    

    不过，至于桃兔会有什么样的反应，现在的罗非还不是太担心。

    毕竟他现在还开启着直播间视野共享。

    之前赤犬来找他要雷云宙斯的事情，刚刚被全世界直播出去。

    也因为这件事情，海军的威信，被全世界质疑了个底儿朝天。

    为了挽救海军的形象，赤犬主动承担了大部分的责任，总算将这件事情的影响给降到了最低。

    这个时候如果桃兔再来问罗非要走金毗罗，那赤犬刚刚的作为，可就全部白费了。

    出于对这方面的考虑，罗非还是相信，桃兔不会贸然出手。

    名刀金毗罗，寓意“海上守护者”，拥有这把刀，便是一种身份的象征。

    同时，它的锻造工艺，也是世上数一数二。

    罗非虽然不怎么喜欢用剑，但这把剑拿在手上后，罗非却感觉十分顺手。

    “当一个剑客的话，似乎也不错呢。”

    罗非看着手中的这把金毗罗，不由得这样感叹一句。

    想要在这片大海上混出点名堂，没点过人之处是不行的。

    就比如白胡子的震震果实，大妈能够剥夺人寿命的混混果实，凯多那纯粹强大的野兽的力量，还有香克斯那无与伦比的霸王色霸气以及深不可测的实力......

    这些，都是他们能在大海上立足的根基。

    恶魔果实、天赋力量、体术技能等等这些，只要将其中一项技能修炼到顶级，就能够成为震慑整个大海的存在。

    在这个世界上，依靠强大剑术而闻名整片大海的人不多，但每一位，都是能够影响一个时代的存在。

    王下七武海之一的鹰眼米霍克，就因剑术高超，被誉为“世界第一大剑豪”。

    位列“四皇”之一的香克斯，除了拥有极其强大的霸王色霸气之外，他也的一名强大的剑客。

    年轻时，香克斯便经常和鹰眼切磋剑术，但之后因为香克斯在东海丢了一只手臂后，二人便不再交手。但在后来香克斯拜访白胡子时，二人偶然相遇，刚好对了一剑。

    香克斯的“格里芬”，与米霍克的黑刀“夜”对上的瞬间，冲击波甚至划破了天空。

    除了这二位顶级剑豪外，后来的海军大将藤虎、以及当年罗杰海贼船上的副船长雷利、和原推进城监狱看守长的希留，这些人都是一流的剑士。

    这些人的存在，都可以印证，剑士修炼到最高境界，也是可以震慑全世界的。

    说不定，可以从剑客这方面入手呢？

    刚好他现在拥有娴熟的海军六式，以及强大的霸王色霸气，再匹配上金毗罗这样的无上大快刀，当一名剑客的话，简直绰绰有余。

    就在罗非心里这样美滋滋想着的时候，罗非突然意识到了一个不好的事情。

    那就是这把金毗罗没有剑鞘。

    直播间很是实诚，说奖励罗非一把名刀金毗罗，就奖励他一把金毗罗。

    至于这把剑的鞘，自然是在桃兔那里了。

    “到哪去搞一个剑鞘回来呢？”

    直接问桃兔要吗？

    不太合适，估计桃兔还想问他要呢。

    自己随便配一把刀鞘？

    好像也不太行。

    普通的刀鞘，怎么能配得上身为无上大快刀之一的金毗罗呢？

    此时海军学院已经放学，罗非也已经离开了学院，准备回家。

    一路上，他都在想这个问题。

    走着走着，罗非有些饿了，便直接来到了海军餐厅。

    马林梵多虽然是世界镇府直属海军的根据地，全世界战力与正义的最高峰。

    但也因为这样，导致这座岛上，几乎常年都有大量海军驻守。

    为了保障这些海军们的正常生活，马林梵多当然不会像普通的军事基地那样建设，而是加入了更多人性化的设置。

    就比如罗非现在所在的这条街，便是海军高层特意批准开放的一条供给街，街道上有卖衣服的、有卖食物的、还有卖一些生活用品的。

    当然，卖衣服的店铺生意可以说是非常冷淡了。

    毕竟，海军常年都穿着制服，哪有穿其他衣服的机会。

    罗非来到这条供给街后，直接在一家卖章鱼小丸子的店里坐下。

    罗非来到这里三年，最爱吃的，便是这家店的章鱼小丸子。

    “老板，来份章鱼小丸子！”罗非高兴的说道。

    放学后吃上一份章鱼小丸子，简直就是人生一大乐事。

    “好嘞！”

    很快，罗非要的章鱼小丸子便端了上来。

    就在罗非刚准备吃的时候，一道熟悉的声音从背后响起。

    “罗非？”

    是个女生的声音。

    而且，这道声音，罗非还很熟悉。

    一转头，便看到了一个留着黑色短发、戴着一个红色镜框的少女。

    “达斯琪？你怎么会在这里，你不是应该在东海吗？”

    罗非转身，有些意外的问道。

    原本，罗非和达斯琪都是普通的一等兵。

    但就在两年前，达斯琪因为过人的剑术天赋，很快便在一众海军中脱颖而出，成功晋升为上士，被分配到了东海执行任务，也就是直属斯摩格中将的属下。

    而罗非因为本身调皮捣蛋不走寻常路，也没有什么过人的天赋技能，便一直在海军学院里待了下去。

    在确认是罗非后，达斯琪很自然的便来到罗非对面坐下。

    之前他们在海军学院的时候，两人就是关系比较要好的朋友，罗非也没少搞一些戏弄达斯琪的小把戏。

    如今虽然两年时间过去，但二人感情却并未受到影响。

    “我刚好来向总部汇报一些东海的情况，没想到就看到了你。”

    “直播间的情况我也看到了，没想到你两次猜的都挺准呢，好厉害呀！”

    达斯琪坐下后，有些崇拜的说道。

    之前和罗非在一个班的时候，罗非就很活跃，平时总爱搞一些奇奇怪怪的恶作剧，脑子里也总是一些天马行空的想法。

    所以，对于罗非能够两次猜到直播间的答案，达斯琪并不会感到意外。

    倒是罗非，在听到达斯琪这样说后，有些不好意思的挠了挠头。

    罗非能够知道这些问题的答案，是因为他本来就知道所有剧情的走向，根本不是靠猜。

    但是，为了给众人一个合理的解释，他也只能说自己是靠猜的。

    “哈哈，别提了这个了，说说你在东海那边情况怎么样吧！”

    罗非赶紧转移话题，这样说道。

    说完这句话，罗非又吩咐店小二再就爱一份章鱼小丸子上来。

    “我们刚去东海的时候，那边的海贼可猖狂了，不过后来在斯摩格大人的管制下好了许多呢。对了，那的章鱼烧也十分好吃哦，有空给你带一份！”

    达斯琪和罗非怎么说也是昔日好友，如今两年未见，更是有不少的话要说。

    不过，就在达斯琪说话的中途，口袋里的电话虫突然响了。

    达斯琪赶紧接起电话。

    竟然是斯摩格打来的。

    “差不多点就行了啊，全世界都直播着呢，小心别把机密泄露出去。”斯摩格冷声吩咐一句。

    听到是斯摩格的声音，达斯琪瞬间就紧张了起来。

    “嗨！斯摩格大人！”

    达斯琪赶紧回应一句。

    电话冲挂断后，达斯琪有些不好意思的看着罗非，不再继续说在东海的经历。

    对于达斯琪的这番转变，他也能够理解。

    毕竟现在开启着视野共享，就算他脸皮厚，言行不怕被全世界围观，但也要照顾达斯琪的想法。

    “你的剑术如何，去了东海后，有没有好好修炼？”

    罗非这样问道。

    本来只是闲聊一句，但达斯琪接下来的回答，却让罗非的眼睛瞬间亮起了光芒。        

