
    而就在此时，杨珲的第五根箭，终于是射了出来，箭破长空，在星辰之间穿梭而过。

    

        轰！

    

        只见暗星殿主挥动手中的方天画戟朝着正前方便是一戟落下，轰！

    

        暗星殿主手中的方天画戟被轰飞，不过也索性如此，这一根狼牙箭的方向偏了一些，不过还是射中了暗星殿主的肩膀，将他钉死在了地面上。

    

        陈明看了一眼，差不多了。

    

        陈明的通过无面者面具告诉杨珲，“差不多了。”

    

        杨珲收起天狼弓，那五根箭，自有步留痕给他带回来，既然无面者阁下说差不多了，那就这样吧，站在一颗星辰的边缘,杨珲默默地收起弓箭，悄然撤走。

    

        陈明看了一眼被钉在了地面上的暗星殿主，若是拥有着坐骑，说不定能够接住杨珲八箭。

    

        但是现在的暗星殿主，五箭就是极致了，下一根狼牙箭，就可以要了他的命。

    

        陈明扫了地面上的暗星殿主一眼，“你的证明，还真的是不怎么样........”

    

        暗星殿主面如死灰，无面者阁下的要求并不过分，只是让他接下五箭而已，而现在，他根本动惮不得分毫。

    

        陈明继续道：“虽说不怎么样，但是好歹也算是活下来了，你算是我的一名执刀人了，此刻起，我允许你呼唤我的名！”

    

        陈明看向步留痕，淡淡道：“养好伤，等待我的命令。”

    

        陈明没有继续说话，身为一个成熟的无面者，要学会保持神秘感。

    

        特别是他这种本身实力极其弱小的无面者，更要保持着神秘。

    

        六年的时间转瞬即过，星空之中波涛诡谲，此起彼伏。

    

        无免者议会再一次召开，陈明也是入席，不过这一次无免者并没有多话，只是淡淡地问了一句，“我送给你们的魂珠，你们应该都收到了吧？”

    

        众多无面者都是微微点头。

    

        无面者呵呵一笑，双手摊开，如同打开了魔鬼之门，“百年的沉寂，黑暗终将苏醒，而它降临之际，所有人，应该做的，只是颤抖！”

    

        “此杀戮来临之际，我举杯欢呼

    

        ！”

    

        无免者举起手中的酒杯。

    

        陈明也是和众多的无面者一起站了起来，举起了酒杯，跟着念道：“此杀戮来临之际，我举杯欢呼！”

    

        无免者高举手中的酒杯，高声喝道：“这一杯，敬长生！”

    

        陈明和众多无面者跟着念道：“这一杯，敬长生！”

    

        无免者饮下鲜红的酒水，虽说是虚幻的，但是，这是他们的仪式。

    

        陈明和众多无面者也是饮下这鲜红的酒水。

    

        无面者继续道：“此灾难席卷之时，我举杯喝彩！”

    

        “此灾难席卷之时，我举杯喝彩！”

    

        “这一杯，敬死亡！”

    

        “这一杯，敬死亡！”

    

        “生死有命，富贵在天！生死你我不可控，我们能够控制的，唯有生死之间！这最后一杯，敬自己！”

    

        “生死有命，富贵在天！生死你我不可控，我们能够控制的，唯有生死之间！这最后一杯，敬自己！”

    

        一杯敬长生，一杯敬死亡，徒留最后一杯敬自己！

    

        无免者摊开双手，将酒杯摔得粉碎，“去吧，你们所代表的，本就是恐惧，战争禁令，全面解封，这世上的一切，都将是你们的猎物！”

    

        六号看向陈明，意味深刻，“五号，我可是给你备了一份大礼，不要让我失望才好啊！”

    

        陈明看向六号，那一位乱入的金仙，应该就是六号的手笔了。只派了一个人，并不是六号小看陈明，而是六号派遣的那人足够强！

    

        陈明笑了笑道：“既然是礼物，那我就不问是什么了，不然就没有惊喜感了。”

    

        六号愣了愣，呵呵一笑，“绝对是个重磅惊喜！你会喜欢的！”

    

        无免者并没有在意陈明和六号之间的争斗，只是淡淡地扫了一眼，便已经解散了议会。

    

        宝玄寺。

    

        丰禄方丈和其他星辰上的仙人看着一只只仙兽汇聚在宝玄星之上，心中升起了无限的恐惧。

    

        不是因为别的，而是因为，这些仙兽，太多了！

    

        差不多十年的时间，燕山不断地进军凶兽星辰，一直在降服仙兽，按照每一个燕山领主第一年抓住一只仙兽，拥有了两只仙兽，第二年抓住两只仙兽自然不在话下，毕竟两只仙兽抓的更快。

    

        这么算下来燕山这接近十年的时间，仙兽数量应该回暴涨到一个天文数字才对，当然，这是不可能的，毕竟捕捉仙兽，也是有其他因素制约的，比方说，抓捕的越多，就需要前往更为遥远的星辰。

    

        虽然燕山的记名弟子靠着足够多的传送阵算是解决了这个问题，但是还是造成了很大的影响。

    

        因为，在这些凶兽星辰之上，燕山弟子不止一次遭遇了天帷巨兽，这是堪比金仙的存在。

    

        不过即便是因为这些原因，导致燕山弟子抓捕凶兽的过程变慢，但是还是拥有了不下五万的仙兽。

    

        至于赤潮大陆的九幽寒泉，已经被彻底抽干了，还魂水炼制的阴阳和合丹，让这些燕山弟子能够控制的仙兽攀升到了十只左右。

    

        不过为了保险起见，陈明还是决定带上这五万仙兽一起出征，其中有两万不能控制的，便让这些仙兽去冲阵吧。

    

        陈明有着三千多记名弟子，不过这一次出征的，只有接近三千人，毕竟不能太露燕山的底子，所以陈明决定包装一番，而这个包装，只适合男性弟子........

    

        丰禄方丈看着一只只仙兽从天空之中落下，众多仙人眼中都是一片惊诧之色，燕山，到底是一个什么样的怪物啊，这才多少年啊，就已经拥有了这么多的仙兽了！

    

        放眼望去，整个宝玄星之上，几乎都是仙兽。

    

        丰禄方丈喃喃自语道：“燕山这到底是准备做什么？”

    

        有仙人道：“数万仙兽，而且他们似乎是正在集合，这么大的阵势，他们到底要干嘛？”

    

        “原来燕山一直在那些凶兽星辰上活动，就是为了这个，我们知道他们能御兽，但是从来没有想过会变成这个规模啊！”

    

        “万兽燕山！”

    

        “他们聚集了这么多的仙兽，该不会是想要谋反吧？”

    

        “什么，谋反？”

    

        “不会的，不会的，应该不是谋反的。”

    

    