    “应该不会吧。”姜秀秀下意识地说着，又问道，“市检那边把人带走，没说明是什么原因吗？”

    “还没有，我那妹妹到现在都还没有收到市检的通知，下午才急吼吼给我打电话，说是联系不上人，单位里也找不到，我这才让蔡铭海查了一下，没想到是被市检的人带走了。”乔梁说道。

    姜秀秀听了，道，“按规定，原则上是要24小时内通知家属的，不过具体的办案过程，因为案情不同，有时候也不会严格执行这个规定。”

    “嗯。”乔梁默默点了点头，对于妹夫周俊涛被市检带走一事，乔梁心里莫名有些隐忧。

    乔梁想着心事，一旁的姜秀秀道，“县長，咱们现在到市里都已经挺晚了，也不知道能不能找着人，要不我先打个电话找市检的朋友了解下情况？”

    “可以，你先打个电话问问。”乔梁点头道。

    姜秀秀拿出手机打着电话，一边又问，“县長，您妹夫叫什么？”

    “周俊涛。”乔梁道。

    姜秀秀点点头，等着电话接通。

    姜秀秀打电话的同时，乔梁也拿出手机翻着通讯录，找出凌宏伟的电话，他最近和凌宏伟没怎么联系，也不知道凌宏伟现在怎么样了，妹夫周俊涛这事，如果姜秀秀这边没打探出什么消息，那他还是得找凌宏伟问问。

    姜秀秀打完电话后，就跟乔梁道，“县長，我朋友说他没听说过跟周俊涛有关的案子，不过市检不同部门办案，有时候也是互相保密的，他说他跟其他部门的同事打听一下，咱们先等他消息。”

    “可以。”乔梁点头道。

    两人各自沉默了一下，随即有一搭没一搭的聊着，车子到了市区时，姜秀秀在市检那边的朋友也回复过来，说是没打听到相关的案子，还反问姜秀秀是不是弄错了。

    姜秀秀将朋友的话复述给乔梁，乔梁摇头道，“不可能搞错，蔡铭海那边查了车牌号，确定是市检的车子无疑。”

    “那就怪了，您妹夫难道还会牵扯到什么大案要案不成，市检还专门保密？”姜秀秀疑惑道。

    “呵呵，我那妹夫就是三江县体育中心的一个普通工作人员，手里也没什么权力，他还能犯什么大案。”乔梁撇嘴道。

    “照您这么说，如果真的确定是市检把人带走了，那还真有些蹊跷了。”姜秀秀说道。

    “我给凌宏伟打个电话，说不定他能知道点什么。”乔梁说道。

    乔梁给凌宏伟打电话，与此同时，市检的办案基地里，刚被讯问完的周俊涛，被带回了房间。

    房间里，周俊涛呆呆坐在床上，从昨天到现在，周俊涛都还没能从被抓的惊魂中回过神来，昨天中午，准备和孙贵发去松北酒店吃饭的他，才刚在酒店的停车场下车，就被几个陌生男子摁住，对方自称是市检的人，起初周俊涛还有些怀疑，直至对方亮出证件，周俊涛才确信无疑，然后他和孙贵发一起被带到了这里，一进来，周俊涛就被带进了讯问室。

    几个小时的讯问，周俊涛的脑袋昏昏沉沉的，昨晚也只睡了一会，然后今天又是持续好几个小时的讯问，周俊涛早上醒来到现在都还有点浑浑噩噩的，没有彻底回过神来，周俊涛打破脑袋也想不明白，自己才刚在松北的建筑公司里占了点干股，市检的人怎么就盯上他了，而且他那点事也够不上犯罪吧？

    周俊涛脑袋完全是发懵的，因此，从昨天开始被审讯时，周俊涛一直都保持着沉默，无论办案人员问什么，周俊涛都没有回答，他内心深处，其实一直处于惊吓和恐惧的状态。

    不知道坐了多久，门外突然有人推门进来，周俊涛看到来人时，眼睛瞪得老大，“发哥？”

    来人正是孙贵发，周俊涛蹭地一下站了起来，仿佛找到了主心骨，“发哥，你……你怎么过来的？”

    周俊涛此刻的惊讶可想而知，因为昨天中午的时候，孙贵发明明是和他一起被市检的人给带走的，两人被带到这边后，就被分开了，周俊涛猜想孙贵发应该是被关在另一个房间，这会孙贵发突然出现在他这，周俊涛惊讶的表情溢于言表。

    “老周，長话短说，我一哥们认识市检的领导，我找他疏通关系后，才被允许来见你。”孙贵发说道。

    “啊？还能这样？”周俊涛呆了呆，旋即神色一喜，赶紧道，“发哥，那你赶紧让你哥们帮咱们活动一下，把咱们放出去。”

    “老周，我正是要过来跟你说这事的。”孙贵发拉着周俊涛坐下，道，“老周，咱们这次摊上事了。”

    “摊上啥事了？”周俊涛愣愣地问道。

    “老周，这次我们恐怕被你那当县長的大舅子给连累了。”孙贵发说道。

    “不……不会吧？”周俊涛呆住，紧接着连连摇头，“不可能。”

    “老周，我骗你干什么，你知道市检为什么要抓我们吗？因为市检正在查你大舅子，偏偏这些天你在松北频繁活动，和松北的建筑老板打得伙热，市检的人就盯上你了。”孙贵发道。

    “发哥，这说不通啊。”周俊涛纳闷道。

    “老周，这有啥说不通的，你在三江县体育中心工作，结果本职工作没干，老往松北这边跑，又和企业老板来往密切，人家肯定是怀疑你利用你大舅子乔梁的权势来松北谋取好处，又或者是你大舅子乔梁授意你这么干的。”孙贵发说道，“当然了，我知道事情的真相不是那么一回事，但人家办案的人不相信啊。”

    “发哥，那他们怎么把你也抓进来了？”周俊涛不解地看着孙贵发。

    “我被抓还不是被你连累的，他们看我跟你一起，就把我一起给带过来了，让我协助调查。”

    周俊涛听了，一脸无语，他觉得孙贵发的话有点说不通，但周俊涛脑子乱糟糟的，也无心去多想。

    这时孙贵发又道，“老周，我的问题不大，回头我哥们帮我疏通下关系，我这边解释清楚，估计很快就能出去了，我主要是担心你。”

    “发哥，你哥们难道没办法帮我一起疏通下关系，把我也弄出去？”周俊涛急道。

    “老周，你咋还不明白，你这次是因为你那大舅子乔梁摊上事了，所以你的问题比较严重。”孙贵发说道。

    周俊涛闻言嘴角抽搐了一下，他竟然是被乔梁给连累了？

    周俊涛沉默着，此时的他明显还是对孙贵发的话存在疑虑，因为他觉得孙贵发说的有些牵强，但周俊涛现在又有点六神无主，这辈子活到现在，他还是第一次被抓进这种地方，头一回经历这种阵仗，要说心里不怕，那是不可能的。

    周俊涛并没有注意到，在孙贵发进来时，原本房间里开着的摄像头，早已悄悄关掉。

    周俊涛没有说话，一旁的孙贵发看着周俊涛，目光转动着，很快又道，“老周，你可得赶紧想办法，要不然这次后果很严重。”

    “可我哪有什么办法。”周俊涛呐呐道。

    “老周，我倒是有个办法，就是不知道你愿不愿意干。”孙贵发说道。

    “什么办法？”周俊涛眼神一亮。

    孙贵发故作迟疑，随即摇了摇头，“算了，我还是不说了，我这个办法有点不地道。”

    周俊涛已经被孙贵发吊起了胃口，见孙贵发不说，反倒是急了起来，“发哥，你倒是快说啊，你要是真有办法，可得拉兄弟一把。”

    “老周，那我可说了。”孙贵发瞅着周俊涛，道，“老周，这次市检主要是调查你那大舅子，你可以说是被他牵连了，你干脆就顺水推舟，把事儿都往他身上推，这样你就没事了。”

    “这……这样不行吧。”周俊涛吓了一跳。

    “老周，这是唯一的办法了，你不把自己撇干净，那你也得进去，这可是要判刑坐牢的。”孙贵发说道。

    “发哥，你可别吓我。”周俊涛脸色发白。

    “老周，我吓你干什么，我现在是在帮你想办法。”孙贵发道。

    “可我也不能为了我自己害了我大舅子啊。”周俊涛摇头道。

    “这样做是有点不地道，所以我刚刚也不大想说。”孙贵发叹了口气，“但这也是没办法中的办法，老周，其实我觉得你有点多虑了，你这么做，不见得会对你大舅子有啥影响，你大舅子那是啥人啊？人家可是咱们江州最年轻的县長，你想想看，他年纪轻轻就能走到那么高的位置，在上面肯定是有大靠山的，你把事儿帮他身上推，对他来说，身上多这么一桩事，可能就跟虱子咬了一样，不痛不痒，反倒是你，你要是自个承认了，那可能是要判刑的。”

    “发哥，我就收了点干股，我主动跟市检的人坦白，应该不至于那么严重吧？”周俊涛质疑道。

    “老周，不是我吓唬你，你这已经是涉嫌经济犯罪了，办案人员要是铁了心，绝对能把你送进局子的。”孙贵发信誓旦旦道。

