    从客栈出来，萧明直接前往绿毒双鬼两人的住所。

    这两人不愧是绿岩镇上算得上数一数二的高手，住所比其他普通人的奢华不少，萧明没费多久劲就找到了。

    找了个无人角落，看着眼前两人多高的白色院墙，萧明一跃站在墙头，小心观察，发现里面不像有人的样子，身体一矮便成功进入其中。

    绿毒双鬼外号凶恶，可居住环境倒是出人意料的别致。

    萧明站在院子里，只见有一株株桔冠宛如一把把撑开绿伞的花朵被整齐的排列在花圃里。

    它们挨地开枝，枝干多得不计其数，枝上的叶子挤挤挨挨，一簇堆在令一簇上，叶面在春雨的滋润下长出一层新绿，新绿在阳光中透出几分油油的绿意。

    摘一片在手心中一揉，强烈的叶香沁人心脾。

    闻着这股香味，萧明很快察觉到了不对劲。

    “这股香味不对，这种植物有毒。”

    萧明皱着眉头，屏息凝神，不再呼吸院子里的空气。

    “怪不得不安排人来守住自己老家，两兄弟到处浪，原来是因为有这种植物在，如果没有防备，闻久了即使是我也要栽跟头。”

    “听客栈老板说，绿毒双鬼中，毒鬼是个毒大斗师，想来这应该是他的手笔了。”

    再一次感叹了一下黑角域处处有陷阱，内心提醒自己要小心以后。

    萧明便轻轻迈步，尽量不留任何痕迹的探每一个房间。

    过了一会儿，萧明再次出现在院子里。

    “双鬼人不在，绿岩玄水也没有，可能是贴身携带了。”

    萧明轻叹一声。

    这是早就可以预料的事，可是发生时还是让人有些苦恼。

    本来，他前来就想看看有没有可能直接得到绿岩玄水，如果可以不和绿毒双鬼交手，就可以直接窃取绿岩玄水的话，他也不想大动干戈。

    毕竟，绿毒双鬼可不是什么软柿子。

    两人等级都比他高，可现在，这个希望无疑是落空了。

    “罢了，既然这样，那就不要怪我了。”

    萧明眼中露出一抹狠色，绿岩玄水他志在必得，绝对不会放弃，这双鬼天天拿玄水钓鱼，他就勉为其难的为民除害好了。

    这么想着，萧明转身回到一个房间，跳到梁柱上，闭目打坐起来。

    他今天就在这里等着双鬼回来！

    ……

    傍晚。

    残阳如血，天边血红一片。

    萧明双目禁闭，宛如老森坐定盘在梁柱上，浑身上下一丝气息不漏。

    突然，萧明耳朵微微动了动，眼睛睁开，看向下方的房门。

    一道阴测测的声音从门外传来。

    “朴禄大哥，刚才回来的时候，你听见那些路人讨论什么了没有？”

    吱呀！

    伴随着声音落下，房间门被打开。

    一个绿色头发的中年男子和一个身穿白色外衣的青年走了进来。

    “哦，你想说的是贺来客栈的事吧？我也听到了，听说他们昨天晚上全被杀了个干干净净，一个活口都没留下。呵呵呵，他们没了对我们也是好事，以后绿岩镇我们就一家独大了。”

    绿发男子边走边回答白衣男子的提问，言语间夹杂着些许幸灾乐祸。

    萧明看着底下的两人，内心猜测两人的身份。

    “按照客栈老板所说，绿头发就是绿鬼，年轻一点的就是毒鬼了。”

    确定这就是自己的目标，萧明盘算着怎么给这两个天天阴别人的钓鱼佬，来个风水轮流转的时候，就听到两人的谈话。

    两人走到房间内的圆桌盘坐下，给自己到了一杯茶水。

    抿了一口茶，毒鬼语气有些担忧开口：“贺来客栈覆灭虽然对我们是好事，可是我怕这件事不简单。”

    “这事情能有什么不简单的，贺来客栈做的是人口贩卖的生意，这种客栈在黑角域遍地都是，我看他们之所以被灭，完全就是因为把注意打到了不该打的人身上，这些年我们见的还少吗？呵呵，枯木那老家伙真是老糊涂了。”绿鬼冷笑道。

    “可是，我听说枯木那老家伙最近和血宗扯上了关系，这件事会不会和血宗有关系，毕竟以血宗他们行事作风，这也不是没有可能的。”

    毒鬼皱着眉头说道，血宗那群家伙修炼的功法诡异至极，可以借助强者的血液快速提升自身修为。

    所以血宗的人经常购买奴隶以供自己修炼之用，可以说是这些人贩子的大客户了。

    而且血宗的人凶残嗜血程度比普通的黑角域之人尤而过之，黑吃黑那是正常操作了。

    在和贺来客栈交易的时候看上枯木的一身血气，出尔反尔痛下杀手都只能说是基操。

    毕竟，枯木和他们一样是五星大斗师，算得上是大补品。

    听毒鬼这么一分析，绿鬼觉得非常有道理，脸色有些难看。

    “如果是这样那就麻烦，如果血宗的人没走，说不定我们已经被他们盯上了，毕竟我们也是大斗师，对他们来说是大补之物，他们能够对付贺来客栈，对付我们也应该用不了多大力气。”

    “而且，我们平时经常在各个客栈宣传绿岩玄水的消息，怕是会引起他们的注意。”

    说道后面，绿鬼不仅头发是绿的，脸也变的有些绿。

    以前拿绿岩玄水做文章完全就是头脑一热，加上吸引大鱼需要好的鱼饵。

    同时，因为绿岩镇根本没有什么高手，他们两大斗师完全可以应付所有人。

    加上他们天天宣传，所以镇上的人以为他们只是在吹牛而已，也没出现什么事。

    可现在，谁知道贺来客栈的人居然把血宗的人引来了。

    他们要是听到了绿岩玄水的消息，不管真假，肯定会像闻到血的魔兽一样扑上来的。

    “该死的枯木老杂毛，死了还要坑我们，不行这里不能待了，我们要立马离开绿岩镇。”

    说着绿鬼猛的站起来，对着毒鬼招呼道。

    “可是，我们留在东边岩腔里的尸体怎么办，那可是我们练千尸绿毒掌必须的材料，收集这些尸体可费了我们很大功夫，而且那绿岩玄水也还在那里…”

    “命都快没了，还说什么，等风头过了我们在回来，那些尸体没有人会动的，加上那里还有你布置的毒虫毒草，不会出问题的。”

    “这…好吧，不过玄水还是带走吧。”毒鬼想到自己布置在岩腔里的小可爱，大斗师挨一下都得性命不保，也觉得应该没什么问题，于是答应下来。

    萧明看他们站起来就要往外走，当即不在犹豫。

    两道兽火从口中吐出，手指飞速变化，比出奇异姿势，指间形成一道蓝粉色印玺。

    “三焱空灵印！”

