    夜空中，赤炎无量，劫光炽盛！

    就见那一只庞大的手印，正急速朝着楚云坠杀而去。

    但突然间，随着一道老者的话音响起，一连九个太极玄阵出现，横贯天宇中，如旭日初升，似大日磨盘，正好笼罩着楚云的所在地。

    “轰轰轰！”

    道盘横空，转动乾坤，竟是将步千炀的焚天大手印，给源源不断地吸收掉，如同漩涡一般，让那铺天盖地的掌势当空化解。

    “轰！”

    很快，随着九个日轮归一，极速缩成一个小光点而后泯灭，这里的温度也随之而高升，但夜空倒是变得天朗气清，再也不是赤炎滚滚的气象。

    总算有点夜晚的样子。

    “好厉害！”

    这逆转阴阳的玄奥手笔，让诸人都啧啧称赞。

    旋即，包括一脸诧异的步千炀在内，所有人都往声音传来的方向看去。

    只见一座破败的楼台上，一名老者正在独坐，虽然上方的瓦顶早就被掀翻了，但他都悠然自得，自顾自地斟出一杯酒，动作还非常缓慢。

    这名道袍老者，须发皆白，长眉垂落，眼睛眯得看不见，举手投足间，有一种渊渟岳峙的气度，似是能够神定沧海，镇压河山。

    最让人惊诧的是，老者所在桌子的周围，那些碎石瓦砾都围成一个圆圈，完全近不了身，让他与外界隔绝而开，就连桌上的饭菜，还是热腾腾的。

    见状，众人无不变色！

    “竟然是天师驾临！”

    “九阳前辈，到底是什么时候来的？”

    “大人物啊！”

    霎时间，全场轰动！

    他们认得出，这位道袍老者，名为李寻阳，道号九阳天师！

    他是四大正道之一——太极玄门的天师前辈，修为达到中位天王之境，一门《九阳天极道》震慑东域，于同境界少有抗手，绝对是成名已久的巨头存在！

    “原来李天师也有到场。”

    夏英红泛起一抹喜色。

    “如此一来，楚小子他有救了！”

    夏远洋也放下心头大石，长出一口气。

    虽然，众人都不知道，为何太极门的天师会在场，就连夏舒莹也气得脸色发紫，一脸的懵然。

    但既然李寻阳出手相救，那就摆明是站在楚云这一边的，让危局得以暂时化解！

    而眼见焚天手印被破，步千炀也是闪过凝重之色，冷声问道：“哼！太极门的九阳天师，什么时候变得如此多管闲事，就连本王爷的事都要管啊？”

    缓缓放下酒杯，李寻阳轻笑道：“呵呵……世人都知道，老夫作为四大正道的一名上师，一向都喜欢治理世间不公。”

    “而今夜我不请自来，碰巧见到陵王你以大欺小的趣事，如果不说两句，乃是有违道心啊。”

    步千炀闻言，顿时皱眉。

    这老家伙，连他的杀伐手段都灭掉了，还只是说两句而已？

    “依天师所言，看来太极门是想插手此事，要阻止我们为死去的王子报仇？”步千炀漠然道。

    “插手倒也不至于。”李寻阳一抚长须，淡淡一笑，道：“但如果陵王你今晚，想要把那一个小娃娃杀死，恐怕老夫就无法袖手旁观啦。”

    “哼！据我所知，这个贱小子与你们太极门非亲非故，他以何德何能，来请动天师你尊驾降临啊？”步千炀试探，被打断杀招很不爽。

    众人也是面面相觑。

    毕竟九阳天师的到来，实在太过突然，因为按理来说，此时的太极门人应该都留在玄王岛才对。

    就连得以喘一口气的楚云，也都狐疑地看向李寻阳，经过百般思考，都想不出为何对方会出手相助，他自然是不认识这名老者。

    此时，却听李寻阳呵呵一笑，有些无奈地说道：“老夫与这小子，固然是素不相识，奈何门下一位顽劣的小徒，却曾经答应过此子的一个小请求。”

    “故此，老夫受劣徒所托，方才不请自来，让楚小子能够安安全全渡过今夜，并好好关照他。”

    “受人所托？”步千炀双目一眯，沉声道：“看来阁下口中的那位劣徒，乃是非凡之辈，居然能够使唤一位天师，来守护区区一只小猫小狗。”

    这一番话，明显是在讥讽，话中带刺。

    “嗯？”李寻阳却是不以为然，老眼微睁，冷笑道：“楚小子他一剑劈杀你们的上位地王统领啊，又岂会是小猫小狗之辈呢？呵呵，看来陵王归隐已久，眼力也不过如此。”

    此话一出，步千炀的神色陡然间一冷。

    却听李寻阳笑呵呵，继续道：“而且说到底，我们太极玄门是欠了楚小子一个人情，因为老夫门下那一名颇有资质的小劣徒，自从与楚小子交手之后，他昔日懒懒散散的性格，明显就有所改善，被激发得斗志昂扬。”

    “试问如此人情，该不该还？”

    听得此话，众人都心领神会。

    原来九阳天师的到来，是为了归还人情啊。

    到底楚云激发了太极门哪位高徒的斗志？竟能让他们劳师动众地派人保护。

    “敢问天师，你口中所谓的劣徒，姓甚名谁？”步千炀冷声发问。

    “呵呵，区区劣徒之名，不足为外人道也，陵王你就无需知道。”李寻阳抬头，双目精光一闪，“你只需知道，楚小子的命，你今晚拿不走。”

    话音一落，诸人定睛一看。

    只见楼台上空，有一个虚幻的八卦阵出现，如同烈阳转动，澎湃的罡元流转而起，隐隐散发出四两拔千斤的玄奥道意。

    见状，虽然众人不知那劣徒究竟是谁，但都明白到楚云的命，李寻阳是保定了！

    倒是钟承志长出一口气，他比钟秀娟要醒目得多，自然知晓楚云所激发的人物，正是南明太祖的座下爱徒、天王级菁英——战无缺！

    “没想到当初，阿斗……也就是楚云向战无缺提出的一个保驾护航要求，居然真的救了他自己的命！”钟承志倒吸一口凉气，只觉得世事玄妙，有些神色恍然。

    楚云以剑撑地，略微沉吟，也是恍然大悟。

    原来是战无缺干的好事，没想到那家伙吊儿郎当、玩世不恭的样子，但还是挺守信用的。

    “既然天师这么说，那就是你们太极玄门，决要阻止我的出手，决要跟我们天武皇朝作对了？”步千炀寒声问道，怒气极盛。

    “老夫刚才说过了。”李寻阳话音一沉，脚下生出太极图阵，“楚小子的命，你今晚拿不走。”

    “哈哈哈哈！是吗？”忽然间，步千炀仰天长笑，双眼赤火燃烧，怒斥道：“那本王爷现在就告诉你，单凭你区区一个中位天王，尚且不能阻止我去杀一只小小的蝼蚁——！”

    “焚天奥义第十重，炼狱霸神劲！”

    随着步千炀一声暴喝，他通体气焰狂放，双掌托天而上，整个人如同神阳普照，傲立天穹之中。

    陡然间，就见步千炀的双手抡动乾坤，凝聚起两大团游龙般的劲气，仿若炼狱狂神，祭出九天神火，让炎力烧得虚空扭曲，威势无量。

    “破！”

    旋即，在所有人惊骇的目光中，步千炀两手猛推，一掌朝着楼台轰炸，另一掌则是往楚云镇压，击出两个罡元火球。

    “轰！轰！”

    烈焰腾腾，纵天而下。

    只见两大团炼狱罡元球，随着极速划破长空，竟是越滚越大了，最后演化成两个超巨型火球，如同太阳般坠世而落，遮盖天穹，将很多宫阙都直接烧融！

    众人胆寒。

    这一击拍落，莫说是楚云，就连整座行宫都要毁灭！

    “奥义？”

    李寻阳也是脸色一变。

    “哼！身为天王，居然出动奥义去杀一名小娃娃，简直不要脸。”

    旋即，李寻阳大手一招，也让一个巨型太极轮，如同大日磨盘般横空而过，要抵挡住步千炀的盖世火焰奥义。

    “轰轰轰！”

    楚云抬头一看，只见九阳天师的太极漩涡，宛如风火轮般极速转动，又似长鲸吸水，江河倒灌，将两个大火球吸引过去，并试图吞噬而下。

    放眼看去，就像一个玄奥图阵，在强行生吞两个太阳，引得火焰洪流席卷而起。

    但是，太极日轮的承受力明显有限。

    即使李寻阳无比专注，都无法避免一些小火星掉落大地，而恰恰就是这些小火星，居然具备着雄浑的奥义之力！

    “爆！”

    却见步千炀露出得逞的狠厉之色，望着楚云怒叱一声。

    “砰！！！”

    话音刚落，众人便是惊讶地见到，一大群散落的火星聚合成团，再度形成一个熔岩流转的炼狱罡元球，直接朝着楚云坠杀而下！

    “休想得逞！”

    李寻阳睁眼，真元狂发，两手也随之挂空旋动，正打算让太极圆盘飞去解救楚云。

    诸人也看得心头猛跳，连连避退而开，只觉得李寻阳，若想完全挡住步千炀的奥义攻势，还是有些不太现实啊，这毕竟是中位天王的对垒！

    但，就在此时。

    “什么四两拔千斤，真是麻烦。”

    “还是得让我出手，哼。”

    突然之间，又有一道老者声音震空而出，让所有人都呆滞失神。

    “铮——！”

    一声清脆的剑鸣声，如神金敲响，风牙呼啸。

    旋即，包括楚云在内，众人抬头看去。

    只见天宇之中，七道长达百丈的耀世剑虹，宛如青电穿云，又似天雷碎空，迅猛地交炽而出，化作一群长龙横扫而去。

    “哗哗哗！”

    “砰砰砰！”

    剑光纵横，裂斩神霄，有太极磨盘的控制，七道剑虹的斩空攻势，可谓是肆无忌惮，所向披靡。

    不出一瞬，步千炀所有的奥义劲气，连同一些小火星在内，都尽数被青雷剑虹杀灭得干干净净，再让夜空洁净无垠。

    “铮铮铮！”

    随后，七道剑虹缩小而归一，划破长空，闪烁而行。

    众人都顺着剑虹看去，就见那是一柄雷电缠绕的青芒古剑，道韵流转，灵机勃发。

    旋即，在无数道目光的注视下，这一柄突如其来的犀利飞剑，迅速飞往另一座露天楼台，锵的一声，直接落入一名道冠老者背后的剑鞘当中。

    全场诧异，万籁俱寂。

    步千炀杀向楚云的奥义一式，再次被完美化解了！

    当然，步千炀也气结，脸上青筋毕露，毕竟他曾经放下豪言，一定要诛杀楚云，结果杀招却被三番四次拦下，简直是颜面扫地啊。

    “步陵王，你刚才说单凭一人，尚且无法阻止你下杀手。”

    “那现在再加上本上仙，结果又如何啊？”

    却听道冠老者笑道，举杯直饮，话音霸气。

    仔细看去，只见老者桌椅周围的状态，倒是与李寻阳有所不同，那些碎石瓦砾，似乎都被切得千分万裂，化作一堆堆木屑金粉，纷纷扬扬而下。

    见到道冠老者的样子，众人再次色变！

    “藏剑上仙？！”

