    第九区，夜。

    月明星稀下，整个第九区的主城显得空旷寂寥。

    刘子民在街道上漫无目的游荡着。

    他已经在这边待了整天，可有关于小玉的线索是一点都找不到。

    因为担心原本第一区之前送过来的先头部队，所以他让刘望天手底下那个叫白鸽的女人来这边探查。

    要知道那八十个女人合伙，几千只变异体都没办法奈何她们，那从战力上来讲，这些女人要比之前偷袭基地的第五区的那些科幻战士还要难缠。

    所以得尽快了解她们去向。

    只是连续四天，都没办法联系上白鸽跟小玉，那很有可能她俩已经遭受意外。

    不过刘子民还是来了，心中那点莫名其妙的担忧情绪总是消散不掉。

    如果按照往常，他肯定会选择先号召几个战力强的组团一区调查，自己不会过来，毕竟基地那边才是当前最紧要的事务。

    可他还是来了。

    “我这情感缺失的病应该还没好，可这种感觉又是从哪来的？”

    刘子民纳闷的看着自己状态栏里的san值，是百分之百的状态。

    也就是说心态依然平稳，情绪依然冷静，可就是莫名担心小玉。

    “奇了怪了……”

    刘子民是万也想不到，自己时刻都在被徐琼风当做小白鼠实验着。

    好在这个科学狂人并非是真的疯狂，而且是站在刘子民这边的。

    摇摇头，刘子民望着破败而顾忌的城市废墟，心里琢磨着自己该怎么找人。

    可就在这时，天上忽而出现了轰隆作响的声音。

    那动静就像闷雷，刘子民抬头，目光就是一滞。

    只见一架半圆且极具流线型的巨大科幻飞艇，在底部一圈蓝色圆环的推力，正在朝着一个方向飞去。

    刘子民能很清楚的看到那飞艇下面的蓝色圆环，并没有释放出类似自己不死炎压缩喷射后，那种反作用力所导致的空气扭曲。

    那也就是说，这飞艇使用的科技，很有可能是反重力。

    这玩意可比什么之前轨道炮电磁炮坦克要厉害很多。

    因为这飞艇太大了。

    看长度就足足有两艘航母那么长，就更别说上面的火力到底有多强悍。

    “这玩意儿都有？他们第五区的科技到底都进化到了什么地步？”

    刘子民暗暗咂舌，却又觉得有点不公平。

    别人家的区域都有好东西，自己这儿的民众，除了普遍吃得好住得好没有什么大危险之外，就没有任何特色了。

    唯一可以拿出手的，估计就是自己这个全区战力排行第一。

    可刘子民又不是吉祥物！

    刘子民腹诽了两句这个游戏的操纵者，就开始在深夜掩护下，朝着那艘飞艇的方向摸过去。

    没多久，那艘飞艇就降落在一处巨大的湖泊中，而后缓缓沉了进去。

    而在湖泊周边，一直有人影不断的闪烁，想来这湖泊内部还有什么秘密。

    从外形上来看，有拿着冷兵器的女人，也有穿着外骨骼的士兵。

    应该就是第一区和第五区的人，他们在湖泊周围做守卫。

    而其中还混杂着身上钉着各种奇怪物件的人。

    比如在两侧肩膀上插着钢钎的，胸口埋着骨钉的，甚至脑门都横七竖八扎着各种东西。

    这些人表情动作都很怪异，言谈举止都透着几分压抑的癫狂。

    想来，他们就是第二区那群“变异人疯子”了。

    这群变异人刘子民没有交过手，于是就想收集些情报回去。

    但想了想，还是把这个心思按捺下去。

    目前还不知道小玉跟白鸽的情况，还是先不打草惊蛇，用几个分身潜伏进湖泊查看一下到底怎么回事的好。

    这么想着，刘子民分出几个虚体就悄咪咪的从湖边摸了过去。

    不过随着越接近湖边，刘子民表情就越慎重。

    因为防卫太过森严，而且还有很多陷阱。

    这湖泊大概也就八九公里的半径，可足足有几百号人在四周守卫！

    那他们到底来了多少人？这湖泊里又到底有什么东西？

    刘子民皱着眉，等了很久，才有机会控制着几个分身，从湖边缓慢的潜入。

    不过让刘子民想不到的是，这湖底的可视环境好的离谱。

    头顶上的月光洒下，直接把整个水面下都变成淡银色的世界，所以刘子民能很清楚的看清水中的一切情况。

    但很快，沉重的闷响贯彻水底。

    噗噗噗的动静不停的湖心位置传过来，刘子民就又发现了之前的飞艇。

    而飞艇周边还有很多小型的飞艇以及颇具科幻感的水下建筑，此时正在向周围进行弹药倾泄。

    原来是湖水中的东西都在进攻那艘飞艇，那些东西就像是巨大的水怪，张牙舞爪间，成群的扑上去想把飞艇撕裂。

    可那艘飞艇外层似乎有保护罩，船体之上又有很多轨道炮，任何东西都靠上前都会被贯穿。

    随后一条像是潜艇般庞大的褐色乌贼，从远处扑过来要把整艘飞艇都给裹住。

    而后飞艇顶部打开了道舱门，一架占据船身五分之一长度的电磁轨道炮出现，一击就把那条乌贼给绞杀成了肉块。

    刘子民评估了一下这艘飞艇的战斗力。

    这艘飞艇应该没有使出全部功能，但就凭现在表现出的武器装备来看，只要有十艘这样的飞艇，是完全可以碾压现在的十三区防卫基地的。

    看来事情解决回去后，得继续升级基地才更保险。

    接着，刘子民就发现一点不对劲的地方。

    这片湖泊也就几公里大，几百米深，刚才那样的火力只要五分钟，这水下就算生物灭绝完了都不意外。

    可偏偏那些水怪一直都处在相当庞大的数量，无论弄死多少，都能源源不断的出现。

    刘子民皱皱眉，仔细观察水怪们的移动规律，而后发现它们都是从水底一个洞口冒出来的。

    洞口有篮球场那么大，周边也有很多残破的建筑，并不是第五区那种科技水下建筑，而是更有种古代感。

    像是寺庙，又像是祭坛。

    正在打量这个喷薄水怪的洞口，是不是被飞艇炸开的时候，在漆黑幽邃的洞口里，忽而出现了一条线。

    而后那条线缓慢分开，变成一条缝隙，而后上下张合，就是一只黄底红芯儿的竖瞳乍然出现。

