
　　浮空船缓缓驶入时空大门，就好像进入到了另外一片天地，原本灰蒙蒙的遗忘沼泽让人心情很是压抑，但进入时空大门之后，眼前豁然开朗，从窗户向外望去，触目所及之处，全都是绿油油一片，山林，草原，伴随着几条蜿蜒曲折的溪流，让人心情一下变得明亮起来。

　　许峰朝着头顶望去，原本蓝天白云，现在全都变成了诡异气旋，一团团遮天蔽日，凝固在空中一动不动，其中不少气旋中央，偶尔会闪烁出一道道银色光芒，看起来如星辰般璀璨。

　　远远望去，地平线的尽头矗立着数座巍峨的山峰，每一座山峰表面都散发着耀眼的光芒，就好像是钻石堆砌而成。

　　等到浮空船靠近，许峰才看清楚，这些山峰一共有九座，从外表上看几乎一模一样，表面散发着金属般的光泽，在山顶，搭建着数道光痕轨道，颜色各不相同，看起来就好像一道彩虹。

　　“这九座山峰，竟然全都是人工搭建而成，而且用的都是高品质的魔晶矿石，天哪，这手笔，简直大的骇人！”御兽宗的赵宝眼中露出惊骇的神色，忍不住大声喊道。

　　还未靠近，许峰就能感觉到这九座山峰，每一座表面都散发着如海潮般汹涌澎湃的能量波动，这么强烈的波动，一旦出现任何异常，比如说发生一次爆炸，整颗星球，说不定都能给炸成两半。

　　许峰眼睛微眯，他能够感知到，这九座山峰并非完全是由赵宝所说的魔晶矿石搭建而成，无论是山峰表面，还是内部，都镶嵌着无数珍贵的矿石，时空之珠这样的宝物，在这里简直就和普通的米粒一般，密密麻麻出现在这九座山峰一些小的魔纹节点上。

　　其余更有数不清的珍贵宝石，矿物，大多数许峰甚至都不认识，只能感觉到从那些宝石，晶体上散发出来的能量波动。

　　九座山峰的光痕轨道，以很大的弧度蜿蜒向上，最终一截就好像标枪一般，朝着天空刺去，看起来，就好像一段被截断的彩虹。

　　山脚下，在光痕轨道上，停靠着几辆通体晶莹剔透，宛如晶石一般的小型运载飞船，许峰甚至在这些飞船上，看到了雷霆石的踪迹。

　　一想到雷霆石，许峰就想起了自己的那艘雷霆号，不由又心痛起来。

　　“那是星船，是我们进入碎片宇宙的工具，只有它才能在彩虹轨道的冲击下完好无损，也只有神祗的防御力量，能够承受住时空之力的撕扯。”接引神解释道。

　　就在浮空船缓缓下降的时候，一座山峰上的彩虹轨道，光芒大方，“嗡嗡”的轻颤声不绝于耳，七彩光痕轨道如焰火般喷射而出，时空之力弥漫，一道道魔纹绽放出澎湃的能量，爆发出强劲无比的冲力。

　　就连在数千米外的浮空船，也受到了影响，仿佛大海中的一叶小舟，左右剧烈摇晃起来。好在所有人的心神都被彩虹光痕轨道所吸引，并没有在意浮空船的颠簸。

　　只见彩虹光痕轨道的底部，一艘星船拖着莲蓬般的尾焰，沿着彩虹光痕轨道飞驰起来。

　　星船沿着光痕轨道巨大的弧线不断加速，速度越来越快，在距离光痕轨道最后一截时，速度达到了最大。

　　好似一枚射出枪膛的子弹，星船沿着长矛一般的光痕轨道射向了星空。

　　尖锐的呼啸声，在许峰的耳边咆哮，星船犹如一道闪电，划破虚空，在空中留下一道白色的痕迹。

　　随着星船不断上升，天空中出现了一个窗口似的缝隙，一时间，雷音震震，闪电缭绕，虚空破碎，那个窗口似的裂缝，看起来就好像一只怪异的眼睛，眼眸的最深处，赫然是深邃的星空。

　　“嗖~”

　　星船的速度飙至极限，仿佛收到一股神秘力量的牵引，不偏不倚，朝着那只怪异眼睛的中心射去。

　　一眨眼的功夫，星船冲进了时空缝隙之中，紧接着，雷音散去，闪电平息，天空中又出现了一个个怪异的气旋，星船消失不见。23sk.Com

　　浮空船上的六名神祗看的目瞪口呆，啧啧称奇。

　　接引神祗对他们的反应见怪不怪，微微一笑道：“这里就是众神殿的发射基地，我们就是通过这种方式，撕开时空壁垒，将星船发射到碎片宇宙之中，但是发射之后的目的地，却是随即的，一旦进入绝地，我们也没有任何搭救的方法，只能靠你们自己。”

　　“这简直就好像朝大海里扔石子……”天玄宗的杜俊天似乎对这种方式有些不满，低声说道。

　　“不错，碎片宇宙存在时空缝隙之中，并不在我们这个宇宙，那里充满了恐怖的时空乱流和宇宙旋涡，稍一不慎，就可能飞灰湮灭，被分解成宇宙中最基本的粒子，散步在星河之间。”接引神祗微微点头，说道：“而起使用星船，通过光痕轨道弹射出这个宇宙，光是冲破时空壁垒产生的冲击，就能将一名恒星级强者的星焰铠甲撕扯成碎片，如果没有神国光幕护身，行星级上去，只是送死而已。”

　　“那为什么不派恒星级，或者实力更强的神祗去探索碎片宇宙？”沈灵突然插嘴问道。

　　“你怎么知道，没有恒星级或者更强的神祗去探索碎片宇宙？”接引神祗脸上露出了一个奇怪的神色，说道：“每次去探索碎片宇宙，大部分都是恒星级以上的强者，只不过，实力越强，使用星船进入碎片宇宙的成本越大！”

　　“行星级如果愿意去探索碎片宇宙，那么成本都会由众神殿报销，但成为恒星级强者后，每次探索的成本，就需要自己出了。”

　　“当然，我再重复一次，加入众神殿后，并不会强制要求你们去探索碎片宇宙，是否探索，全凭自愿！”

　　接引神祗望着光痕轨道底部那些星船，摇头叹息道：“这些星船，都是利用天材地宝炼制，有些材料甚至需要在宇宙深处的危险之地才能开采出来，来回三五次后，这些星船也就报废，不能使用了，你们可想而知，每次探索碎片宇宙，成本有多大。”

　　转过身来，接引神祗望着船舱中的六人说道：“因此我希望你们能够慎重考虑，如果对于自己实力没有自信的话，最好不要申请探索任务。不过……”

　　接引神祗微微一笑道：“你们六人，都是众神殿经过千挑万选出来的精英，我相信，以你们的实力，乘坐星船探索时不成问题的，而且，第一次探索，你们最好去那些已经探索过的碎片宇宙，安全性会比较大一些。这也算是我给你们的一个忠告。”

　　船舱内的六人一起点头，脸上挂着自信的笑容，互相对视一眼，眼神中满是浓浓的挑战味道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第938章 光痕轨道免费阅读。https://xs.23sk.com 