
　　通过青帮混混三爷的联系，七十六号同意上海站赎人，不过要价很高，甚至是正常赎人价格的十倍。

　　李云生虽然不差钱，可这个结果，让他明白李士群也是别有目的。

　　不过己方提出赎人这个建议，只是一种试探，李云生心中另有打算，所以继续出手，打算一步一步的把李士群，引入自己的陷阱。

　　咬死了底线以后，许冰就给三爷传信，让对方继续跟七十六号交涉。

　　三爷得到上海站的答复，不由得眉头一陪，心中感觉到了几分不对。

　　“你说这两边，都有什么目的？”

　　作为一个老混混，三爷从七十六号的要价，还有上海站的答复中，察觉到了一丝危险。

　　毕竟七十六号的要价，可以说是没有诚意，可上海站居然忍了。

　　虽然把价格砍了一半，可这个价格也不低，让他有些想不通。

　　而且在三爷的心中，一直认为上海站很穷，根本不会舍得，用这么大的代价来赎人。

　　“情况的确有些诡异。”

　　三爷的心腹，也就是跟军统联系的人，也察觉到有些不对。

　　毕竟这些帮会头子，都不是傻子，而且性格十分谨慎。

　　尤其是日本人占领上海之后，这些帮会中人，更不敢做出什么出格的事。

　　毕竟日本人残暴好杀，要是做出什么过分的事，说不定要死多少人。

　　“唉！”

　　三爷叹了口气，缓缓的说道：“我怎么感觉到，他们两边各有打算呢？”

　　作为一个警惕的人，三爷的心中，有一种不好的感觉，不由得有些后悔之意。

　　“三爷，只要你不过分掺和进去，只给双方传个话，应该没有什么问题！”

　　手下的心腹马上开口劝说，语气中带着几分小心。

　　毕竟这件事，是他牵线搭桥的，要是出了什么问题，他也得不了好。

　　“但愿如此吧！”

　　三爷没有怪罪手下的意思，毕竟此事是他做的决定，手下人只给牵了条线。

　　之后三爷又想了想，就拿起电话拨了出去。

　　“进财啊，那边给回话了！”

　　电话刚一接通，三爷率先开口说话，语气非常平静，表现出一副两不相帮的意思。

　　“那边答应了吗？”

　　电话里传来了韩进财略带沙哑的声音，好像十分不在意的样子。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没答应，他们只出一半……”

　　三爷把事情说了一遍，这回没帮着上海站说话，毕竟他察觉到了不对，自然不想继续掺和。

　　“一半！”

　　电话的另一边，传来了韩进财疑惑的声音，好像有些拿不准主意。

　　过了一小会，韩进财问了一点细节，然后缓缓的开口：“我再考虑考虑！”

　　说完之后，就挂断电话。

　　这回三爷没有不满，反而松了一口气，还低声的自言自语道：“希望两边谈不拢……”

　　另外一边，放下电话的韩进财，马上来找李士群汇报，把这个情况说明。

　　“一半！”

　　得到这个结果，李士群把眼睛一眯，脸上漏出几分思索的神情。

　　“是的，主任！”

　　韩进财立刻开口回应，顿了顿，略带犹豫的开口：“而且我从三爷口中，问出了此事的过程，觉得一半是对方的底线。

　　要是我们不同意的话，对方就会放弃那几个人！”

　　听了韩进财的话，李士群有些迷茫，有些疑惑的开口：“军统到底有什么打算，这几个人又是什么身份？”

　　李士群可不是傻子，自然不会相信，军统只是为了赎人。

　　可抓到的几个军统特工，身份也没有什么特别的，根本不重要。

　　他之所以要上海站高价赎人，也只是一种试探，并另有目的。

　　按照李士群的想法，军统要是答应的话，可以证明吴浩然几个人的地位很重要，如果不答应，就是另有算计。

　　可现在的情况，让他想不通，所以没有贸然决定。

　　看到李士群的反应，韩进财想了想，漏出几分欲言又止的表情。

　　“有什么想法就说？”

　　韩进财的表现，自然瞒不过李士群，所以他直接开口询问。

　　“主任，是不是那边，察觉到了我们的目的，这才释放一点善意！”

　　这是韩进财刚刚想到的结果，毕竟这个汉奸不是李士群那般没有后路，所以想到了这个答案。

　　“这……”

　　李士群也有几分犹豫，毕竟他是个聪明人，有着聪明人的通病，就是想法很多。

　　而且这个汉奸，虽然铁了心的跟日本人干，却只是为了自己的利益。

　　毕竟现在的日本，军力实在不弱，不仅国民政府不是对手，还在太平洋上大杀四方，把英美军队打的是溃不成军。

　　所以现在的局势，让李士群感觉，日本人占据绝对了优势，那么伪政府和国民政府之间，也有和谈的可能。

　　因为这种情况，在混乱的民国十分常见，根本不算什么。

　　既然脑补了这么多，李士群自然认为，要是军统明白了七十六号，不想对上海站穷追猛打，那么释放一点信号，也非常正常。

　　过了几分钟，李士群仔细思考了抓人前后的事，认为七十六号的作风，的确有几分异常，很同意被军统察觉，于是缓缓的开口：“也许真有这个可能！”。

　　“那主任的意思？”

　　“按照他们的条件，把人放了！”

　　李士群马上做出这个决定，只不过语气中，带着点阴险的味道。

　　“是，属下马上放人。”

　　韩进财立刻做出回应，接着又话锋一转的问道：“主任，我们之前的安排，还要不要进行？”

　　李士群毫不犹豫的开口：“当然要进行，而且一切都要按照之前的决定办。”

　　然后面带冷笑的说道：“就算对方真有什么打算，可主动权在我们手上，不用顾及太多。”

　　现在的李士群，可以说是十分得意，因为之前的局面，虽然让他留了个心眼，可这个败类，还是铁了心的跟日本人走。

　　毕竟在李士群看来，日本人和伪政府的胜利机会，要比国民政府大的多。

　　所以这个败类，还坐着开国元勋的美梦，自然不会跟军统勾勾搭搭。

　　之所以放人，也是为了自己的利益，好能多掌握些军统的情况。

　　此举还能让上海的局势更加混乱一些，使日本人看到他的价值。

　　“属下遵命！”

　　韩进财立刻点头，只是他不清楚，李士群到底有什么目的，心里面也十分疑惑。

　　不过李士群做出决定，韩进财也不在耽搁，当即给三爷传信，让对方准备赎金。

　　这个结果也让三爷吃惊，并且有了一种奇怪的感觉。

　　可他只是个传声筒，根本做不了决定，又不敢在中间搞鬼，免得得罪了双方，所以只能给军统传话……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百七十二章 一番脑补免费阅读。https://xs.23sk.com 