    “该死的玩意儿，去死吧！！”

    岳镇山大喝一声，原本内力所化的血色刀芒开始收缩。

    如江河奔涌之势的血色刀芒凝结于刀刃之上，扩散的能量只会被六翅金蝉吞噬，化作自身的养料。凝结在刀刃之上的内力把攻击强化在刀刃之上，强化血元阴煞刀本身的穿甲能力。

    惊神斩！！

    如银河坠落九天一般倾泻而下，六翅魔蝉所在的每一寸空间都被岳镇山死死的锁定，澎湃的杀戮刀意携带着无尽的血色刀芒汹涌的向六翅魔蝉扑来。

    璀璨的刀芒，瞬间穿透空气，迎上了六翅魔蝉发出的磅礴魔气，不过在这道璀璨的刀芒之下，看似霸道无比的魔气瞬间就被割裂，刀芒余势不减，向着六翅魔蝉砍去。

    六翅魔蝉被这凝练的一刀砍在身上，之前砍出的那些细微烙印成了溃堤之处，一刀破开其外围坚固的防御，鲜血狂喷，身形也被这无匹的力量携带着，撞断了一颗颗树木，最后撞进了地底。

    轰隆——

    轰然巨响，地上的泥土被犁出一条长长的沟壑。

    灰黑色的魔影瞬间自地面冲了上来，爆发出黑色的魔云，像六翅魔蝉这种天地异虫，不可能就被这么轻易地击杀。

    岳镇山这一击重伤了六翅魔蝉，但在魔气的恢复之下，身体损伤很快被修复。

    不过，消耗的本源可不是那么好恢复的。

    滋滋滋——

    六翅魔蝉口器之中发出刺耳的低频虫鸣，六翅魔蝉闪电一般向岳镇山扑来，现在的六翅魔蝉完全疯狂了，只想杀死眼前的敌人岳镇山。

    不过迎接六翅魔蝉怒吼的是一道巨大的刀芒。

    血色刀芒闪烁，

    所有内力凝练为杀戮刀意，

    风停，云止，

    岳镇山的刀斩碎了空气，出现一道真空通道。

    在岳镇山和六翅魔蝉速度飙升至极致，森林之中出现道道幻影。

    刀芒和魔气相撞，周遭整片森林化为战场，爆炸的刀芒和魔气摧枯拉朽，没有一颗完整的树木存在于地面之上。

    战场不断扩大，从森林打到了丘陵边缘，又从丘陵边缘打到另一片山林地带。沿途也不知道摧毁了多少动植物，这简直是一场毁灭！

    在一片幽暗的森林里面，六翅魔蝉最终被岳镇山血红色的杀戮刀芒直接轰入地底，整个虫甲全部碎裂成一块块的，没有一处完整，最终被打落凡尘。

    被打的半死的六翅魔蝉忽然平静下来，表现出从未有过的平静。

    疯狂到了极点之后，六翅魔蝉奇迹的平静了下来。

    平息躁动后的六翅魔蝉，让岳镇山感到一种危险地气息。

    滋滋滋——

    低沉的虫鸣，仿佛来魔鬼的吟唱，六翅魔蝉身上传出奇异的波动。

    轰……轰………

    海量的漆黑魔气仿佛将周围幽暗的空间拉入魔域，长达百米的黑色魔影从虚空中突然出现，诡秘的声音响彻整个森林，散发出无与伦比的魔威，只要修为低于六翅魔蝉的生灵，全部被六翅魔蝉的魔威压制心神，从而难以发挥出全部实力。

    就像森林之中的老虎，其他动物如果不能低于虎威，那么实力就会大打折扣。

    岳镇山看着六翅魔蝉身后巨大的魔影，脸色慎重，这才是你的底牌？

    不过以为这样就可以对付我了吗？

    实在是太天真了，和六翅魔蝉交战的折断时间，岳镇山也在不断成长。

    有经验值在，他就能不断变强。

    之前把三个技能升级到圆满，一共花了600多点经验值，随后他花费200经验值把融合而成的武典升级，迈入小成之境，体内内力在刹那之间便贯通了十二正经，刚刚诞生的内力瞬间翻了几倍。

    凭借雄厚的内力，岳镇山这才能够硬刚魔气滔天的六翅魔蝉。

    滋滋滋——

    低沉的虫语岳镇山听不懂，但只是几个音符之后，周围漆黑的幽暗空间忽然冒出许许多多的魔气，这些魔气如百川过后一般，没入六翅魔蝉巨大的口器中。

    六翅魔蝉的天赋神通之下不断地压缩。

    虫噬众生——

    六翅魔蝉使出了自己天赋神通，也是它的最强攻击，想一击毁掉岳镇山这个大敌。

    看着六翅魔蝉巨大的威势，岳镇山只能用处最后的底牌——屠戮斩。

    《屠刀术》以意为主，在杀戮之中积蓄百无禁忌的至纯杀意，并以此杀意为契机，修炼至巅峰，可斩妖灭鬼，并领悟杀戮刀道。

    岳镇山把此刀术修炼至圆满，以杀戮刀道为核心，总结出三式刀法，分别是业狱斩、惊神斩，以及最后一招屠戮斩。

    巨大的刀型阴影从岳镇山身后出现，那刀影出现的瞬间，无尽的杀戮意志被解放出来，恐怖的杀意冻结万物灵魂，天空出现鱼肚白的天空，星辰隐，金乌显。

    但此刻，原本隐去的三颗星辰竟然白日生辉！！

    七杀、贪狼、破军三星竟然同时闪耀，与岳镇山凝聚的杀戮之道相互呼应。

    此时天空的异象岳镇山自然是没时间关注的，

    他的注意力全部击中在眼前的六翅魔蝉身上，刀影出现的刹那，岳镇山周围的杀意凝聚化形，无量的杀意形成波动，在闪耀。

    杀戮道之屠戮斩——

    血红的刀光从岳镇山手中破空而出，在六翅魔蝉的感觉中，眼前的天地好像被这一刀给劈成两半似的，刀芒所过之处，所有东西像豆腐似的被轻易地割开，刀芒携带杀戮意志斩向六翅魔蝉。

    滋滋滋——

    六翅魔蝉惨叫声中，六翅魔蝉凝聚的巨大魔影轰然破碎，魔影化作魔气漂浮在空气之中，六翅魔蝉没想到岳镇山的这一击是如此的霸道，最后想躲时已经迟了。

    被杀戮意志封锁锁，就是想逃也逃不了。

    岳镇山也被自己的这一刀惊得目瞪口呆，虽然知道杀戮之道非常变态，但还是没想到这招的威力居然这么大，这已经远远超过了自己的想象了。

    杀戮刀道的三招刀法，前两招主要是内力为主，刀意为辅，其威力还不是很强。第三招成为质变，是以杀戮刀道为主，内力为辅。

    血元阴煞刀还插在六翅魔蝉的身上，它在吸食六翅魔蝉体内的精血、灵魂，以及六翅魔蝉体内积蓄的海量阴煞之气，这些全部成了血元阴煞刀的养料，这么久的时间，这把刀终于要进阶了。

    让岳镇山更加欢喜的是，地上有两颗紫色光球......

