
　　【感谢纵横书友zeta冲冲冲、善解人衣abc的打赏支持！感谢七猫平台众多书友的打赏支持！（人太多了我怕打出来你们骂我水，但是每一个支持的书友都非常感谢，我全都看到了，每天都在关注！）】

　　吃完早餐之后，萧风没有立即上线，而是去海边散步。

　　上次发现意志力带到了现实，他还没仔细体验过。

　　最近意志力成长幅度不算很大，但他在游戏里的实力提升却是不小，还学了《起源之书》这种特殊的秘炼功法。

　　步行一公里走到海边，现在大清早还没什么人。

　　太阳从海面上升起，光芒照射下来，波光粼粼非常好看。

　　他踢掉拖鞋踩在湿润的沙子上，看四周无人，便试着使用意志力去调动周围的物体。

　　念头一动，一捧沙子悬空飞起，稳稳当当，没有漏掉一粒。

　　他的身体没动，心念引导，将沙子抛向大海，扔出了七八米远，力道和自己用手扔的差不多。

　　萧风又试着一心二用，在沙地上刨坑。

　　意志力分为两股，一股在左边，如同狗子刨沙，迅速挖出了一个不大不小的坑，铲出来好几个花蛤。

　　另一股在右边，像个钻头一样往下钻，钻了一米多深，一直钻到底部黏泞的泥土才停下。

　　“现在的意志力强度，只能当做多出几只手来用，还远不能达到保护自己的地步。”萧风心道。

　　那天看到神帝派来的两个手下“高让”和“徐建州”走过草地不压弯草坪，他就知道这个世界存在一些比普通人更强大的个体。

　　所谓“内家高手”有多厉害，他并不清楚。

　　但凭这么点意志力，显然无法抗衡。

　　“不知道《起源之书》在这个世界能不能用。”

　　萧风想了想，打算试着修炼一下。

　　《起源之书》是一份很特别的修炼功法，在游戏里能够吸收元素魔力、天地灵气、宇宙能量、电能光能等各种形式的能量。

　　据说实力强大的人甚至可以把泥土、草木、金属，都转化为微小粒子，如同吸收能量一样，将其转化为“源气”，吸进体内。

　　这玩意听起来很玄乎，厉害得有些离谱。

　　萧风心想，既然《起源之书》能够适应所有种类的能量，那么在蓝星应该也是行得通的。

　　只要这份功法不是游戏设计师胡编乱造的东西，就有可能实现！

　　他坐在沙地上，没有布置任何辅助措施，仅仅是用最基础的方式修炼。

　　蓝星没有元素魔力，无法汲取。

　　但这里有太阳光，太阳光也是一种能量，只要运用对应的方法，同样可以吸收。

　　萧风以意志力感应四周，捕捉到了阳光带来的温度。

　　他试着用《起源之书》的方法将其吸收。

　　第一次尝试失败了，第二次又失败了……

　　连续尝试了十几次之后，一缕温热的能量忽然钻进了他的体内，迅速融入细胞之中，悄然改造他的身体。

　　“卧槽？”

　　“真的可以！”

　　萧风心下一惊，修炼中止。

　　这一瞬的感觉虽然很淡，但他的意志力比普通人强很多，还是可以感受到的！

　　起源之书是真实存在的！

　　在现实世界都能用！

　　“靠，这还不原地起飞？”

　　萧风一时又惊又喜。

　　惊的是游戏世界里的一切都越来越真实了，将来蓝星上恐怕会出现许多把游戏中的能力带到现实的人。

　　喜的是他得到了游戏中极为强大的《起源之书》，只要多抽时间修炼，一定会强大无比！

　　“继续，继续！我要看看修炼一轮的效果是怎么样的！”

　　萧风按捺不住激动的心情，立即又开始修炼起来。

　　游戏世界里，修炼状态每1小时结算一次，现实世界估计也差不多。

　　他打坐入定，汲取阳光之中的能量，宛若一块太阳能电池板，辛勤运作。

　　10分钟，20分钟……

　　海浪轻轻拍打沙滩，太阳慢慢升高，在蔚蓝色的天空中移动。

　　空气温度在渐渐爬升。

　　如果是普通人的话，这会儿已经觉得很热了。

　　但萧风将太阳光的能量直接吸收转化，存入躯体之中，却是没有“热”的感觉，只有舒适。

　　转眼1小时时间过去，他结束了修行。

　　熟悉的系统提示没有响起，因为这是现实世界。

　　他用意志力感应自己身体的变化。

　　隐约间，可以察觉到自己的皮肤变得比从前更加坚韧了一些，力气好像也变大了。

　　他站起身，原地活动了几下。

　　在柔软的沙地上一个纵身跳跃，跳起半米多高，肌肉明显变得更有力了，弹跳力大幅度提升。

　　随意挥舞几下拳头，也有种虎虎生风的味道。

　　“好强啊，我的身体素质最少提升了一个的档次！”萧风心中惊叹道。

　　如果说之前的他，是个瘦弱的普通宅男。

　　那么现在的他，最起码相当于经常运动的健康青年了。

　　虽然还没有超出普通人的范畴。

　　但……这只是1小时的修炼效果啊！

　　显然修炼《起源之书》，对能量的汲取和转化效果要远远高于吃饭和锻炼，是一种更为快捷的转存方式，直接将恒星的能量转化成了他自己的体力。

　　如果他修炼一整天，一星期，甚至一年以上的话，那效果……

　　啧！

　　不敢想象！

　　萧风甚至都感觉自己有机会变成齐天大圣那样的神仙！

　　不过有点遗憾的是，现实世界和游戏世界的修炼效果无法同步。

　　如果想在现实世界变强，他的游戏时间就会大幅度减少。

　　而只在游戏里修炼的话，现实世界就吃不到福利了。

　　两个世界互通的东西，只有记忆和意志力。

　　现在他的身边还没有什么危险，天下无敌的麻烦已经被神帝帮忙解决了，短期内还是比较安全的。

　　他打算先把游戏里的一些重要事情先解决掉，然后再考虑现实世界的修练。

　　反正有时间比例差异在，也不会浪费太久。天籁小说网

　　而且他感觉如果游戏里的自己继续变强下去的话，肯定还会接触到越来越多的秘密。

　　或许某天，他能找到将游戏内的能力带回现实的办法也说不准。

　　甚至……把游戏里的人也带出来！

　　萧风在海边待了一会儿，起身返回家中。

　　中途穿过景观绿化区的时候，看到了一排大腿粗的树木。

　　他忽然来了兴致，上前一拳打在树干上。

　　嘭的一声，大树颤抖了一下。

　　萧风脑补了它“咔嚓”断裂的画面。

　　然而树木根本没断，甚至连裂痕都没有。

　　“自大了……”

　　萧风揉了揉有点疼的指背关节，一脸尴尬的走开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游：我有万倍增幅更新，第497章 现实中的修行免费阅读。https://xs.23sk.com 