    “我不服，系统，你必须把我的一千万积分还给我！”

    林云怒声道，他拿这笔积分又不是为自己谋福利，而是为了完成系统交代下来的任务。

    于公于私，系统都应该将一千万积分还给他。

    “宿主，系统已经解释过了，那只是一个计算错误，并非BUG。”系统冷冰冰的说道。

    “错误难道不是BUG？”林云低吼道。

    “错误是错误，BUG是BUG，请宿主不要混为一谈，系统解释到此为止，接下来系统不再回答宿主任何关于此错误的问题。”

    系统平静的说道。

    闻言，林云脸皮一阵抽搐，万万没有想到，系统居然给他玩起了尿遁大法，直接开溜了。

    “靠，还要不要碧莲了！”

    林云骂骂咧咧的一句，却是拿系统一点儿办法都没有。

    在和系统的相处中，他一直处于弱势的一方，不管是好处还是责任，全部都是系统给的，他根本没有拒绝的资格。

    “我的九百万积分啊！”林云咬了咬牙，脸色难看到了极点。

    就在这时候，门外传来咚咚咚的敲门声。

    “进！”

    林云憋着声音喊道。

    “林总。”

    李浩强推开办公室的门，正好看到林云咬牙切齿的模样，他心里没来由的一突。

    “什么情况？就算要开除我，也不至于这么凶狠吧？”

    李浩强紧张兮兮的想道，虽然他没有听到林云和罗春梅的谈话，但两位老总看他不顺眼就差写在脸上了，他也不至于一点儿都没有觉察。

    “找我什么事，说！”

    林云黑着脸道，当然不是冲李浩强，而是生不要碧莲的系统的气。

    “呃……”

    听着林云无比冷淡的声音，李浩强心里哆嗦了一下，小心翼翼的道：“没什么事，我就是向林总汇报一下，我已经叫拖车把门外的挖掘机拉走了。”

    “拉走了就拉走了，这种事你跟我汇报什么，你吃饱了撑的，找不着事干吗？”

    林云脸色非常的难看，他本来就看李浩强不顺眼，再加上刚刚被系统坑了，心情差的无以复加，李浩强居然拿着一个屁大的事来烦他。

    “呃……林总，不是，您……您的挖掘机还停在那儿呢！”

    李浩强无辜的说道，如果只是王家的那些挖掘机，他哪会来找林云，担心被这位老总开除出星辰集团，他躲林云都躲不及，怎么可能主动找上门。

    “我的挖掘机不可以停在外面？它挡着你家的路了？”林云嘶吼道。

    “没……没有。”李浩强连忙摆手道。

    “出去！”

    林云喝道，心情糟糕透了，就跟吃了苍蝇一样，难受至极。

    “好，好的。”

    李浩强讪讪一笑，赶紧退出了房间，林云给他的压力太大了。

    林云本人没什么感觉，可李浩强在面对他的时候，却是有种气都喘不过来的难受。

    筑基中期的高手，稍微渗透一点点气势，普通人都承受不住。

    门关上，李浩强长长的吐了口气，这一分钟不到的时间，他流了不知道多少冷汗，身上的衬衫都快打湿了。

    不过，李浩强并不难受，相反，他心里反而还很激动和兴奋，因为林云没有开除他。

    等李浩强离开，林云靠在背椅上，心情更加烦躁了。

    “系统，凡事都要讲道理，你给我出来，还我的九百万积分。”林云呼唤系统道。

    系统如同宕机了一般，寂静无声，没有回应林云。

    “讲不讲道理了？你给我出来！”

    林云低吼道，心里很不平衡，一千万积分，直接变成了一百万，他实在咽不下这口气。

    “系统，什么都不说了，五折！给我五百万积分总行了吧？”

    林云尝试着改口道，一千万积分他不要了，打个五折，五百万积分不过分吧？

    系统还是没回应，始终保持着沉默。

    “擦……五百万积分都不给，系统，你不要太过分了！”林云愤恨的道，真的火大，太特么欺负人了。

    “无耻！”

    林云骂骂咧咧了一句，后脑勺枕在了老板椅上，长长的吐了口气，缓缓闭上了眼睛。

    面对一个无耻的系统，他很生气，也很无奈。

    五分钟后，林云调整好心态，推开了办公室的门。

    飞翔挖掘机还在外面路上停着，他得找个机会将这个大家伙收进背包，不然会影响到别人的交通。

    林云走到金煌大酒店门口，正好看到李浩强在处理事情，他直接走了过去。

    “林总。”李浩强喊道，面色透着一丝紧张。

    “我会在湘南留几天，你看着帮我安排一个住处，不用多好，但一定要足够安静。”林云吩咐道。

    “林总，酒店可以吗？”李浩强询问道。

    “你看着办。”

    林云不悦的说道，很烦李浩强这种屁大点事，却不敢做主的懦弱性格。

    他都说了住处不用多好，只要安静即可，李浩强哪来那么多问题。

    出了酒店，林云在人群的关注下，再次上了飞翔挖掘机。

    “命令：寻一个没人的地方，对了，陆行模式。”林云朝挖掘机智能系统下达命令道。

    随着命令下达，挖掘机立即动了起来，又回到了最初被林云召唤出来的江堤上。

    四下扫了一眼，发现没有其他人，林云果断将飞翔挖掘机收进了背包，而后步行返回金煌大酒店。

    湘南地处羊城以南，这里虽然矿业资源和林业资源丰富，但因为城市处在丘陵地貌，交通不怎么发达，导致湘南的整体经济落后于羊城。

    整个城市的规模，比羊城足足小了五分之一，就连街道都比羊城的街道窄。

    林云步行走在街道上，和来来往往的人群错身而过，脚步不急不缓，就当逛街散散心清。

    林云走着走着，忽然一个老大爷从侧面冲过来，一头撞在了他身上。

    而后，老大爷整个人躺倒在了地上，痛苦的哀嚎了起来，“哎哟，撞人啦，撞人啦。”

    见状，林云愣了一下，足足用了一秒钟，他才反应过来，自己被人碰瓷了。

    望着躺地上哀嚎的老大爷，林云一阵无语，“呃……”

    碰瓷这个社会现象，林云不止听说过，还亲眼看到过。

    有一次，他逛街的时候，发现一个小年轻，故意卡红绿灯变色的间隙时间，碰瓷过往的高档小车，然后讹车主的钱。

    虽然林云听说过不少碰瓷的故事，甚至还亲眼见过碰瓷，但像老大爷这种冲上来碰瓷他这么个路人的情况，林云还真是闻所未闻，见所未见。

    碰瓷不都是去碰交通工具吗？怎么现在连活人都碰了？

    随着老大爷不停的惨叫，过往的人群纷纷停下脚步，围了上来。

    看热闹，是很多华夏人，发自骨子里的嗜好。

    “老大爷，好像是你撞了我吧？”

    林云不冷不热的说道，亏他刚才还以为是一场意外，没想到竟然遇到了碰瓷。

    作为一名筑基中期的高手，林云就算闭着眼睛，也不至于被人撞到身上，老人撞过来的时间，足够他闪避十次了。

    但他怕自己闪身，会让老大爷撞向旁边店铺的橱窗，所以他立足原地没有动，不仅没有进行闪避，他还热心的伸手扶了老人一把。

    好心没好报，林云也是醉了。

    老大爷充分发扬了碰瓷的精神，伸手拽住林云的裤腿，叫嚷了起来，“小兔崽子，你撞了我，不准走。”

    “唉。”

    见状，林云无奈的叹息一声，“您都一大把年纪了，何必呢？”

    “小兔崽子，要么去医院做检查，要么赔钱，你自己选一个。”老大爷仰着脖子，很生气的盯着林云。

    “老先生，有件事我必须要告诉你，一个小时前，我被一个无耻之徒坑了九百万，我特别特别的气愤。”

    林云轻声说道：“我用了整整一个小时的时间，才把心态调整回来，但现在，你把我的怒火重新点燃了。”

    “我管你气愤不气愤，你撞了我，就必须赔钱，不然就去医院检查，我告诉你，你别想跑，门儿都没有！”

    老大爷瞪着眼珠子，朝围观的人群吆喝道：“大家帮我评评理啊，这个小兔崽子撞了我，不认账还想要跑。”

    “年轻人，他好像伤的不轻，要不你带他去医院看看吧？”一位好心的大妈朝林云说道。

    “小伙子，男子汉，大丈夫，敢作敢当，你把人撞伤了，就要负责任，可不能一走了之。”另外一个大叔也道。

    “小子，我已经给你拍照了，你跑不了的。”又一个少女说道。

    ……

    听着人群的七嘴八舌，林云眯了眯眼睛，他瞥了眼脚下的老人，面无表情的说道：“看在这么多人关心你的份上，我饶你一次，马上滚蛋，我就当你没出现过。”

    “嘿，小兔崽子，撞了人，你还威胁我！我告诉你，今天你要是不陪我钱，我就报警，让警察抓你。”老大爷瞪着眼珠子说道。

    闻言，林云眼瞳里闪过一道寒光。

    “不知死活的东西！”

    下一刻，林云抬腿便是一脚，如同踢皮球一般，将老人的身体踢飞了出去。

