    “按她做的这些丑事，杀的这些人，随便一条都是死罪！如今她和王爷再无关系，两不相欠，是她对不起王爷，你们有什么资格说王爷无情？”

    “真正无情无耻，无义无德的人，是你们的好妹妹！”

    陌离说完，又把南宫柔在璃王府做的那些事，一桩桩，一件件的说了出来。

    等他说完时，南宫文和他的两个儿子已经惊得差点昏厥！

    “柔儿，他们说的都是真的？你真的害死了那么多人？”南宫文是礼部尚书，桃李满天下，自诩德高望重，十分正直。

    可没想到，他竟生了一个如此狠毒的女儿。

    都说有其母必有其女，难道是因为柳氏的教导，女儿才变成了这样？

    南宫柔害怕的低着头，不敢看父亲的目光，“爹，我也是迫不得已，如果不是楚玄辰他娶了我，却不要我，我又怎么会走到这一步？”

    “孽女！”南宫文突然走过去，一巴掌打在南宫柔脸上，打得她摔到地上。

    她再爬起来，脸上已经有了五个指拇印。

    此时南宫文气得心绞痛，指着她就怒骂，“孽女，你怎么会这么恶毒？你还有脸回南宫府来？本官没有你这样的女儿，你丢尽了南宫家的脸面，你给本官滚！”

    柳氏一看到南宫文这么恨女儿，赶紧说，“老爷，柔儿做的那些事情，璃王已经原谅她了。她是你的亲生女儿，你可不能赶她走啊，她除了这里，再也没有栖身之所。你要怪就怪我，不要怪柔儿，她已经遭到惩罚了！”

    这个时候她知道，她不能再狡辩了。

    再狡辩，女儿的下场会更惨。

    为了保女儿，她必须牺牲自己，站出来认罪。

    她赶紧看向楚玄辰，说，“王爷，昨天和今天的事都是我干的，我才是主谋，与柔儿无关。你要罚就罚我，不要怪柔儿，她是无辜的。”

    “娘，对不起，是女儿无能，女儿不能保护你，还要连累你。”南宫柔说着，已经和柳氏抱着，哭成了一团。

    可惜楚玄辰从不相信鳄鱼的眼泪。

    他突然看向柳氏，意味深长的道：“你对月儿所做的事，不止这么点吧？当年你对月儿做了什么事，你以为本王不知道？本王早就调查得一清二楚！柳氏，你可真是心肠歹毒！”

    柳氏一听，瞳孔顿时吓得放大，她颤抖的指着楚玄辰，“当年我给云若月下毒的事，原来你都知道了。”

    楚玄辰眼神狠狠的一凛，表面却很淡定，“若要人不知，除非已莫为，你以为你用的那些方法，就神不知鬼不觉了？纸包不住火，不是不报，只是时候未到而已！”

    柳氏一听，索性冷冷的道：“是，是我当年研制了毁容散，给柔儿，让她偷偷的下到了云若月的饭里，才导致她全身中毒，脸上毁容！这又怎么样？要怪就怪云若月她风头太劲，居然敢跟柔儿争第一美人的称号！敢挡我柔儿的路，她该死！我只是让她毁容都是轻的！”

    她只是没想到，一个被毁了容的女人，还能有今天！

    

