    一阵阵催促的声音传来，四面八方都传来阵阵声响，那是战鼓响起的声音。

    听着四周传来的声音，麦德尔脸色铁青。

    身为奥丽曼的心腹，他清楚知道一旦打开大门，让陈恒的军队进入这里，会产生什么样的结果。

    那结果将会是灾难的，整个库图城会在最短的时间被对方掌握，甚至连王宫都会被对方掌控在手中.......

    而对方一旦掌握了库图城，将会做些什么，这是最难以预料的事。

    可是不打开城门.......

    他忍不住望向下方。

    在库图城外，密密麻麻的人头伫立，在下方集结成特有的阵型，在那里伫立着，如同一座不可动摇的大山。

    而在其中，陈恒的身影隐隐浮现，在军队的中央。

    这是一支足足万人的军队，其中不止有最精锐的战士，还有号称库图王国第一的王室骑士。

    面对如此的真容，恐怕不管是谁，都要心中凝重，不敢直视。

    麦德尔也是一般。

    他望着下方的阵容，心中凝重，却已经暗自做好最坏的准备了。

    尽管连番大战，抽调了许多兵力，但库图城作为王城，仍然是有不少战士守卫的。

    此刻库图城中，还有足足三千多精锐战士，若是全力死守，足够阻挡上一段时间。

    而只要能阻挡一段时间，其他领地中抽调来的战士就能来援。

    麦德尔心中凝重，默默思索着。

    在这时，下方一阵声响传来。

    一阵欢呼声从下方传来，随后在麦德尔的视线注视下，下方陈恒的军队开始动了。

    他们先去而出，最后竟然挤进了库图城的大门中，根本没有遇到任何阻碍。

    望着这一幕场景，麦德尔顿时愣住了。

    “怎么回事？”

    下一刻，他的脸色大变，变得一片铁青：“是谁打开了大门，将他们放进来的？”

    他发出一阵怒吼，但却已经无济于事。

    陈恒的军队，断断续续进入库图城中。

    而陈恒此刻，却在与另一个老朋友见面。

    “好久不见了，凯里。”

    策马行走在街道上，望着身前的人，陈恒笑了笑。

    “是啊，好久不见了。”

    身前，一个中年男子坐在马上，与陈恒并肩走着。

    他有着一头璀璨的金发，容貌看上去似乎还算英俊，充满了一种成熟，像是个讲究礼貌的绅士，充满了一种贵族都有的气质。

    这人不是别人，正是凯里。

    十几年时间过去，他如今也成为了一个中年人，成为继承了自己父亲的爵位，成为了库图王国的顶尖人物之一。

    他也是陈恒在库图城中的最大帮手。

    陈恒这一次能够这么顺利的进入库图城中，也少不了他的功劳。

    “好几年没有来这里了，没想到还是没有多少变化。”

    策马走在库图城的街道，望着四周景色，陈恒轻声叹息，默默叹了口气。

    时过境迁，如今距离当初陈恒第一次来到库图城，已经过去了足足十几年时间。

    不过这库图城的街道，似乎还是和当初那般，并没有多少变化。

    “是啊，没有多少变化。”

    听着陈恒的感叹，凯里也点了点头，轻声叹息道。

    “这一次我能顺利进来，倒是多亏你了。”

    陈恒笑了笑，接着开口说道。

    对此，凯里只是笑了笑：“小事而已。”

    “麦德尔那个老家伙以为能控制这座城市，但实际上，只是他自以为而已。”

    说到这里，他脸上忍不住流露出冷笑：“在如今，我们才是这座城市的主宰。”

    陈恒默默点了点头，对他的话表示认同。

    如今不是过去了。

    如果是之前的时候，奥丽曼的力量还很强大，这座城市自然被奥丽曼所牢牢掌控着。

    但到了现在，几次大战，王室的力量已经被抽调一空，对这座城市的掌控力量已经大大衰弱了。

    麦德尔的手上，看似还有几千人，但实际上，那些战士中有许多，都属于其他贵族手中的力量，只是被他征调了而已。

    而在那些贵族手头上，还有着相当庞大的力量。

    比如说这一次，凯里不仅让麦德尔手下相当一部分人倒戈，更是亲自带着自己家族圈养的几百人上阵，直接打开了大门，将陈恒放了进来。

    而麦德尔全程都做不了什么。

    “现在的情况怎么样？”

    望着凯里，陈恒接着问。

    库图城中如今的情况，他已经通过使者了解许多了。

    但毫无疑问，无论他通过那些使者了解再多，都肯定不如眼前的凯里详细。

    所以在眼下，他再问了一次。

    “对奥丽曼陛下来说，情况很糟糕。”

    凯里自然知道陈恒想问什么，于是点了点头：“城里现在只有三千人了，而且里面有许多，都属于我们的人......”

    “你若是愿意，我可以为你去奔走，立刻就能让他们倒戈。”

    “好。”

    陈恒脸上露出笑意，随后开口：“奥丽曼陛下呢？”

    “很糟糕。”

    凯里摇了摇头：“就在昨天，奥丽曼陛下已经昏迷不醒了，现在也不知道有没有醒过来。”

    “按照医者的诊断来看，她已经活不了多久了。”

    “如果不是这样，眼前的局势，也不至于发展成这个地步。”

    他摇了摇头，有些叹息：“不过，这倒也方便了我们。”

    “是啊。”

    陈恒笑了笑：“倒也方便了我们。”

    “凯林，看在我们友情的份上，你给我个确切的消息。”

    望着陈恒，凯里认真开口，郑重问道：“接下来，你准备怎么做？”

    “怎么做？”

    陈恒望了望凯里，望着他那认真的脸色，不由恍然。

    看来，在如今的局面下，不是所有人都能够保持镇定的，纵使是凯里这个与陈恒关系素来很好的老朋友也是如此。

    想想也是，在现今的情况下，稍有不好，可能就是整个家族都一块覆灭的惨死。

    容不得人不紧张。

    “说出来也没什么。”

    陈恒笑了笑，随后开口：“首先，控制库图城，控制王宫，还有这三千人。”

    “然后，就是凯里你们了。”

    “我不会随意杀人，但也不会放任。”

    “所有城中的贵族，都必须将自己手中的武装全部武装暂时交出来。”

