    离开了炼器坊，叶冷吹着凉风，脑海中一片清明。

    “哎，看来是有点弄巧成拙了！”叶冷心中无奈叹息一声，本想过来打探一下月舒雅的信息，结果惹得月舒雅在他心中留下了不好的印象，这可真是有些不好办了，要是因为他的原因，让月舒雅和他哥的事情泡汤，那可就麻烦了，因此叶冷心中决定一定要改观月舒雅对自己的印象，毕竟对方很可能是他未来的嫂子。

    想到这些问题，叶冷忍不住叹息一声，双手搂着后脑，朝着执法堂回去。

    夜晚的空气很凉爽，完全没有地球上的那种浑浊，要是这地方在地球上的话，那绝对是一个火到爆的度假胜地。

    ……

    执法堂，叶冷的房间之中，他此时坐在桌子边，右手撑着下巴，看着面前那虚幻的强者之路系统，他现在已经有资格挑战这强者之路的第一关和第二关了。

    只要挑战过了第一关，那他就可以获得三万积分值，以及未知的神秘奖励。

    但是他现在有些纠结，因为他现在根本没有进行过任何的战斗，唯一的一次战斗，是他面对杀手木央，直接开启了蚩尤血脉，靠血脉力量打败对方的，但是这强者之路已经明确表示不允许使用血脉力量，以及不允许召唤玄兽，唯有靠自己的实力。

    但是靠自己实力战斗，他可是没有任何的实战经验，所以他心中才会如此的纠结，哪怕他的实力已经远远超过挑战的最低标准。

    看着那挑战成功后，宝箱里面可以获得的奖励，叶冷的心中跟猫抓一样，痒痒难受。

    迟疑了很久，叶冷准备拼一次，正所谓富贵险中求，要是这么胆小怕事，那还修炼干什么，他修炼就是为了闯这强者之路，现在有了力量还不闯，那还等什么时候。

    因此选择了挑战第一层，拥有武士实力就能挑战的第一层。

    随着叶冷的确定，他的眼前一花，发现自己身处在一个巨大的宫殿之中，宫殿四周贴着富丽堂皇的瓷砖，天花板上面镶嵌着许多的夜明珠，让整个宫殿看起来非常明亮。

    这个宫殿中只有叶冷目光的方向有一扇铁门外，再也没有其他的出口。

    叶冷犹豫了一下，朝着那铁门走去，待到他走到宫殿中间的时间，那扇铁门缓缓打开了。

    “叮咚，宿主开启强者之路第一关！”

    “第一关的对手为十名武士，宿主需要完全击杀十名武士，成功通过强者之路获得三万积分值以及神秘奖励，失败将会扣除宿主所有属性20点！”

    听到小败家的提示声，叶冷认不住大骂一声。

    “卧槽，失败了还有惩罚！”

    “当然，既然是挑战，成功了有奖励，失败了自然会有惩罚！”小败家回应道。

    叶冷心中很无语，早知道是这样的话，他应该好好学习一下战斗之法再来，不过可惜了，他现在已经没有退路了，只有被赶鸭子上架，硬着头皮上了。

    而且在这强者之路，叶冷他也无法使用封妖剑，只有使用一旁武器架上的普通兵器。

    叶冷走到武器架上拿起了一把金环大刀，毕竟他现在什么功法都不会，使用长剑难免会画虎不成反类犬，被对方轻易干掉，倒不如使用大刀这种简单粗暴的武器。

    当叶冷拿起金环大刀之后，那铁门中渐渐走了十个人影。

    这十个人都身穿黑衣，他们脸上都蒙着黑布，他们拿着的武器，居然都是金环大刀，和叶冷手上的大刀一模一样。

    “叮咚，挑战开始，祝宿主顺利通关！”小败家的声音响起。

    那十个人猛地分散开，朝着叶冷迅速的冲来。

    叶冷查探了他们的属性，他们每个人的各属性都为150，而叶冷他现在的所有属性都达到了230，就从属性上而言，是完全碾压他们，因此他们十个人的速度，在叶冷看来并不算快，如果是一对一的话，叶冷绝对有信心能够战胜他们，可惜是一对十，哪怕叶冷的实力更强，他也没有太大的信心。

    但现在也只有硬着头皮上了。

    叶冷深吸一口气，随后提刀朝着最前方的一个黑衣人冲去，直接毫无章法的一刀朝着对方迎头劈去。

    被叶冷当做目标的黑衣人，面对叶冷的攻击，他的身体猛地一顿，双脚地面上面一踏，身体朝着侧面弹跳而去，叶冷这一刀自然是落空了。

    与此同时，另外有两名黑衣人趁机绕到叶冷的背后，举起金环大刀朝着他猛地斩去。

    叶冷感受到背后一股恶寒，急忙回头一看，发现两把大刀朝着自己劈来，吓得脸色大变，身体急忙在地上一个驴打滚，堪堪躲避了过去。

    “你们无耻，你们就会偷袭吗！”叶冷看着这十个将自己包围自己的黑衣人，怒吼道。

    不过这只是试炼，这十个黑衣人都是系统制造出来的，哪怕叶冷吼破喉咙，这十个黑衣人都不会回复他一句话。

    十个黑衣人成环形渐渐朝着叶冷逼近，后者见状，右手紧张的握着金环大刀，掌心中都渗出了密密麻麻的汗液。

    这一战算得上是他真正意义上的初战，虽然他的实力比起这十个黑衣人更强，但是他的战斗技巧可以说是零，除了拿着金环大刀乱挥之外，别无其他招式。

    踏踏踏……

    连续十声脚步踏地声响起，十个黑衣人同时一拥而上，朝着叶冷扑去，他们的动作整齐划一，就如同一个人一样。

    如此配合默契的十个人，将叶冷都吓了一跳。

    “卧槽，这个强者之路这么变态，这么困难，怎么可能通过得了！”叶冷心中忍不住暗骂一声。

    当然这一切都只是因为他没有战斗经验，如果换上一个经历过战斗的武师，那就不会有这种感觉了。

    要知道叶冷他可是所有属性都占据优势的，这种情况下，最好的方法就是各个击破，毕竟他的速度也比这些黑衣人快，认准一个人，先将对方干死，那么压力就能够小很多，可惜他只是一个菜鸟。

    面对着十个黑衣人的攻击，他只能抱头鼠窜，他拿起大刀怒吼一声，狠下心朝着面前的方向突破，将迎面扑来的一个黑衣人劈飞，才躲开了这一次围杀。

