    “不好！”

    “更加强大的怨灵复苏了，我们快走。”旱魃催促着，她消耗很大，已经没多少能量，需要叶凡带着她。

    叶凡搂着旱魃，全力飞驰。

    然而。

    他们眼前天旋地转，竟然回到了原地。

    这种手段令叶凡惊悚。

    “想走？”

    沙哑却又尖锐的矛盾声音响起来，直入灵魂深处，令叶凡和旱魃精神识海荡漾。

    这声音好似恐怖的刀子，切割着他们的精神世界。

    “好强。”

    叶凡震惊。

    这至少是元婴巅峰的能力。

    竟然有如此可怕的怨灵。

    叶凡可以和元婴巅峰的存在打了，但也只是简单抗衡。

    之所以斩杀蓝天阙，那是因为蓝天阙虽然异化成不死血族，但也只有元婴中期的能力。

    而现在是元婴巅峰的怨灵。

    “开！”

    叶凡二话不说，取出开天斧，狠狠的劈下来。

    的确有效果。

    劈死了数千万怨灵，出现了一条大道；叶凡拉着旱魃闪电般的飞驰。

    “留下。”

    那恐怖怨灵再次开口。

    叶凡感觉又要重蹈覆辙，于是一咬牙，将旱魃狠狠的甩了出去。

    “玉璇，带着旱魃速速离开。”

    叶凡吼叫。

    蓝玉璇也听到了动静，看到了旱魃，她抓住了旱魃，有些迟疑。

    “快走！”

    叶凡大喝。

    “大哥！”

    “叶凡！”

    蓝玉璇和旱魃踌躇，但她们不是傻子，留下来不但不会给叶凡提供帮助，还会让叶凡分心顾忌。

    于是，两人迅速离开。

    叶凡再次回到原地，此刻，他面前出现一张巨大的鬼脸。

    “人类。”

    这恐怖怨灵开口。

    怨灵一般是没有自主意识的，可这一尊怨灵竟然能开口说话，说明诞生的自主意识。

    这就可怕了。

    叶凡没有轻举妄动，喊道：“你是这个凶地的掌控者？”

    “我乃怨灵领主。”

    “领主，很抱歉打扰你沉眠，但我们打起来，貌似你也逃不了好处。”

    轰隆隆。

    叶凡复苏苍天霸体。

    四十九级。

    周身缭绕着两种异火，令怨灵们不敢靠近。

    “唰！”

    怨灵领主现身了。

    幻化为人类模样，是一尊面色苍白的青年男子，这不是真实的。

    作为怨灵，可以幻化很多形态。

    领主冷笑道：“人类，你竟然有这么强大的肉身，我看上了。”

    “你要霸占我的肉身？”

    “有何不可呢。”

    怨灵领主咧开嘴，狰狞恐怖：“我虽然诞生了自主意识，可我只是灵体，如同无根之萍。我需要肉身，一具无比强大的肉身。你的肉身非常符合我的标准和胃口。”

    叶凡本来想要展现出实力，让怨灵领主忌惮，可没想到反倒成了猎物。

    这下说什么也无济于事了。

    必须有一战。

    “元婴巅峰的战力，呵呵，我并不畏惧。打起来，谁胜谁负还不一定呢。”

    “我也看上你了。”

    “将你拿下，磨灭你的精神意识，那么你就是最为精纯的精神力量，我一旦吞噬，直接能冲到道宫巅峰。”

    叶凡很激动。

    真的是想要什么来什么。

    现在他境界稍微低了，需要尽快干甚来，肉身和境界平衡才是最好状态。

    “人类，好大口气。”

    “你是在作死！”

    怨灵领主愤怒，他堪比元婴巅峰的强者，竟然被一个道宫中期的小子觊觎。

    简直岂有此理。

    “死吧。”

    怨灵领主开口。

    精神冲击波打过来，作为灵体，最厉害的自然就是精神攻击了。

    “杀心咒！”

    叶凡也有点束手束脚，对付怨灵，没办法利用肉体打击。

    他一边施展精神攻击，一边操控火神气杀过去。

    “人类，异火的确是怨灵克星，但是你的异火太弱了，不足以对我灵体造成伤害。”

    怨灵领主似乎要让叶凡死心，任凭异火焚烧，他撕开疑惑走出来。

    “现在信了吧。”

    怨灵领主满脸嘲弄。

    叶凡觉得棘手了，异火没用，单凭精神攻击，他肯定不是怨灵领主的对手。

    “与我对战，还敢分心。”

    “作死！”

    怨灵领主断喝，冲击波迅速进入叶凡识海，瞬间将叶凡精神识海撕裂。

    “啊！”

    叶凡惨叫。

    脑海几乎炸开。

    精神识海撕开，这比将他的身体打穿还要来的痛苦。

    而且伤害更大。、

    “蝼蚁，就你这水准也想觊觎我？愚蠢可笑。”

    怨灵领主很不屑。

    他再次出手，打的叶凡坠落下去。、

    “坤鼎。”

    叶凡躲在坤鼎之中。

    怨灵领主道：“没用的，我的精神攻击，你的法宝防不住。”

    “精神之力，无处不在。”

    “杀！”

    叶凡的防御被打穿，精神识海翻涌，神通种子大金丹绽放光彩，抵挡入侵能量。

    “这大金丹不错，蕴含了多少神通啊，真是给了我巨大惊喜。”

    “你的肉身潜力无穷。”

    “都是我的。”

    大金丹被击飞，怨灵领主的精神力量化作巨斧，狠狠的劈在叶凡的精神识海。

    “噗！”

    瞬间，叶凡七窍流血。

    砸在地上。

    “弱鸡。”

    怨灵领主摇头叹息，虽然化作一道影子冲入了叶凡脑海之中。

    他要吞掉叶凡的精神意识，这样他就能鸠占鹊巢，从而得到新生，离开这大凶之地。

    “这小子的精神力量也不俗，很强大，只可以，遇到了我。”

    “小子，对不起了。”

    叶凡惊悚，他整个人意识都开始模糊了，精神识海被劈开，这是多么大的创伤。

    若不是叶凡足够强，换做一般修士，直接就死亡了。

    “不行。”

    “不能坐以待毙，必须反击，可是……”

    叶凡想要反击，但是没有能力，他现在完全不是怨灵领主的对手。

    大意了。

    没想到怨灵领主这么强。

    怎么办？

    叶凡心急如焚。

    怨灵领主仙师一口吞了神通种子大金丹，虽然叶凡无法反击，但却感受的十分真切。

    他的心都在滴血。

    大金丹啊，是他日后凝聚元婴的重要部分，现在被怨灵领主吞掉，一切都没有了。

    噗！

    叶凡气的吐血。

    “小子，你很愤怒，那又如何，马上你就要从这个世界消失，你的一切都是我的。”

    “我就是你，而你，已经死亡。”

    怨灵领主大笑，随后猛地成功向叶凡精神识海。

    没有一点回旋的余地。

