    通玄门，曾经是五台山凡生道的执牛耳者。

    换句话说，就是凡生道的宗主，类似于昆仑的紫薇一脉，蜀山的峨眉一脉等等。

    不幸的是，在大约四千年前，通玄门遭遇到了灭顶之灾。

    几乎所有人都被爆杀，死了个干干净净。

    具体为什么先不说，从这里便可以看出，魔道内部的斗争远比正教来得血腥，基本上没什么和平交接的可能。

    毕竟修仙这玩意，意外性是一等一地大。曾经是个废物的小子，说不定哪天突然得了异宝或老爷爷，然后就开始“莫欺少年穷”了，这谁能忍？

    对魔教而言，斩草除根是相当熟练且自然的事情，以至于接下来的四千年里，始终没有通玄门的道统继承人出现，倒是有一大堆冒名顶替的蹭热点狗，可见通玄门的道统大抵是断绝了。

    直到魏东流的出现。

    最开始，他的万法通玄门也没有引起什么关注，毕竟深藏在石屏山腹地之中，除去宗主之外只有小猫小狗两只而已。

    随着魏东流频繁外出，和温阳、陇小七、谷烈等人在南疆等地的活跃，这魏大魔君的名号，也渐渐在小范围流传开来。

    或许是巧合，也有可能是阴谋，这名号终于传到了凡生道几位大佬的耳朵里。

    魏东流带着姜离谙、飞天夜叉，抵达了南台峰的古台之处。

    只见远远便有人御剑而起，过来阻拦三人。

    “止步！前方不允许闲人通行……咦，是你？”

    魏东流负手而立，只见那陌生修士盯着魏东流看了片刻，突然便后退躬身说道：

    “原来是魏掌门，烦请在此稍待，我去请示一下宗主。”

    修士迅速调转剑光离去，魏东流盯着他的背影，暗自想道：

    “这人以前见过我？”

    “不对，他刚才仔细看了我几秒钟，应该是在辨认五官相貌。”

    “没错，这人肯定不认识我，但估计是从什么地方见过我的画像，所以才这般郑重其事。”

    “魏道友。”姜魔女也出声提醒说道，“这些凡生道之人，对你并非毫无所知，还请小心。”

    果然，没过多久，那陌生修士便再次御剑接近，恭声道：

    “请魏掌门下来一叙。”

    魏东流便带人降落在古南台上，目光快速扫过周围。

    只见周围修士大抵分作三处站立，各自为首之人分别是一宫装貌美妇人，一络腮胡须汉子，一拄拐精瘦老者而已。

    临行出发之前，魏东流自然也和姜魔女详细打听过。

    如今这五台山凡生道，大大小小有不下五百个宗门派系，属于一个非常松散的联盟。

    然而，真正能说得上话，可以让其他宗门云集景从的，也只有三个大派而已，分别是宫装妇人的灵秀山宗门，壮硕汉子的云雪山宗门，以及精瘦老者的坠月山宗门。

    不仅是因为这三个宗门最为强大，也是因为只有他们的宗主，能在凡生道背后的那位镇派仙人面前说得上话。

    “想不到这通玄门的掌门，看上去居然如此年轻。”宫装妇人微笑说道，对魏东流的态度似乎颇为友善。

    “哼。”络腮胡须的汉子抱着双臂，不屑说道，“名不见经传，也不晓得手底下功夫如何。”

    “李宗主稍安勿躁。”精瘦老者缓缓说道，“能降服飞天夜叉这等凶物，不可能是平庸之辈。”

    三位宗主的目光，同时投向了魏东流身后的飞天夜叉。

    只见这夜叉青面獠牙，凶光四射，眼珠里有浑浊黄光，明显已有成为旱魃的资质，相当于元婴境大圆满，离羽化登仙只差临门一脚了。

    虽说这种即将成为旱魃的飞天夜叉，基本上没法和众人大打出手，否则气息泄漏过度就要引来天劫。但众所周知的是，核武器并不会因为不能轻易动用，就失去它本身具备的威慑力。

    哪怕是一个小孩带着飞天夜叉，谁敢保证下一秒他不会突然发疯，强行驱使飞天夜叉和众人两败俱伤？

    因此，便是那络腮胡须汉子有再多不满，也只能冷哼了声，不再多做挑衅。

    “魏掌门，妾身且来为你引荐。”宫装妇人款款走到他的身边，笑道，“这位留着胡须的道友，便是北峰云雪山的掌门，李昭烈。”

    李昭烈勉强抱拳行礼，却不理会他。

    “这位气质老成的道友，乃是西峰月坠山的掌门，赵鹤。”

    “魏道友身后这位，莫不是天魔道的小魔女姜离谙？”老者赵鹤拄着龙头拐杖，淡定说道，“之前老朽曾见过那小天魔艾真知，窃以为其若能结丹，必成大器，想不到却会死在你的手里，天魔道还真是人才辈出啊。”

    姜离谙礼貌地笑了笑，也不回答。

    按照魔教修士的习惯，赵鹤这话其实并没有什么其他的意思。

    姜离谙的那位师姐艾真知，虽然脾气暴躁刻薄，但修道天赋却是不低，在经营门派俗务上亦是能手，才能得到赵鹤如此评价。

    至于艾真知被姜离谙给杀了，那是人家天魔道的内务，与赵鹤又有何干？因此只不过纯粹感慨而已。

    “至于妾身，乃是灵秀山的掌门许如烟。”宫装妇人最后才自我介绍，随后笑道，“说来也是失礼。明明同在凡生道门下，却到如今才相见，着实恨晚。”

    她的姿态放得如此之低，以至于李昭烈更加不快，你一个堂堂的元婴修士，宗门之掌，居然主动去巴结一个名不见经传的陌生修士，岂不是跌份得很？

    赵鹤依旧是面无表情，老神在在，养气功夫深沉得很。

    魏东流和许如烟寒暄几句，算是熟识了，心里却在转动思绪。

    现场这三位掌门里面，究竟谁是地狱道的成员？

    许掌门对我最是热情，看起来嫌疑最大。

    李掌门则是明显敌视，但会不会是反其道而行之？嫌疑不小。

    赵掌门比较冷淡谨慎，可说不定就是为了避免让我怀疑呢？嫌疑也没办法排除啊！

    正当魏东流心不在焉的时候，许如烟和另外两人交换眼神，忽然便笑着问道：

    “魏掌门既然是万法通玄门的宗主，不知贵派和几千年前的通玄门有何干系？”

    魏东流沉吟半晌，回答说道：

    “本门道统，乃是承自上古截教的万法通玄长老。至于许掌门说的‘通玄门’，终归是已经失传，其道统如何，与我派有何渊源，我确实不知。”

    “那妾身便冒昧问上一句。”许如烟眯眼笑道，“贵派的炼气术，是否唤作《消魔上灵分擘清浊经》？”

    魏东流心思微转，点头道：

    “不错。”

    “那便是了。”许如烟击掌笑道，“虽然外人基本不知，但我们这些过来人却是清楚：四千年前的通玄门，其炼气术道统唤作《消魔上灵浊经》，可使其门下修士能轻松驱动大量浊气。修炼阴毒魔法的威力，也是其他修士的好几倍。”

    “当然，驱使更多浊气，遭遇反噬的概率也更大。但传说这通玄门的炼气术并不完善，完整版本唤作《消魔上灵分擘清浊经》，是可以解除浊气隐患的。”

    说到这里，许如烟的声音顿了一下，突然道：

    “却不知魏掌门，是否有兴趣重现昔日通玄门的荣光，来继续领袖凡生道群雄呢？”

    魏东流早有心理准备，此时也不意外，反问道：

    “这是你们灵秀山的意思，还是你们三派的共同意思？”

    “都不是。”许如烟微笑说道，“这是仙人的意思。”

    	

