    

    随着唐凌推动阴寒之力的强度越来越大，在蛇血寒晶能量极速涌入冰轮神胎之时，冰轮之上的黑色能量越来越多。

    时间推移，当冰轮神胎上的黑色能量渐渐凝实，化作一道道黑色丝线之后，唐凌放弃了先突破到斗王的打算，而是将目光投向了气旋之中的神胎之上。

    冰蓝色的神胎，随着表面上缠绕的黑色丝线越来越多，已经逐渐看不清本来面目。

    当蛇血寒晶的阴寒之力全部涌入到神胎之后，唐凌一直变幻印法的双手陡然一顿，随即双手合一，神胎之中的阴寒之力陡然迅速涌出一部分。

    “轰！”

    一声闷响自唐凌体内传出。

    斜躺在冰凰头顶的白漓双眼猛然睁开，身形闪动间，已经出现在唐凌面前。

    “轰！”

    又是一声闷响，白漓眼中浮现喜色的同时又有了一丝担忧。

    在冰轮神胎上趴了两年多，白漓对于唐凌的功法等级可谓知之甚详。

    准地阶功法，此时唐凌体内传出这番动静，明显不是突破斗王时该有的声音。

    可是，一颗蛇血寒晶中玄冰之力，到底能不能支撑唐凌将功法提升到地阶，还是一个未知之数。

    通过白岚的一丝传承记忆，白漓深刻的认知到玄天冰录的神秘与强大。此时唐凌所修行的玄天冰录不过只是完整功法的一部分罢了。

    唐凌如何获得的这部功法她不知晓，但是想要真正跨入地阶所需要的能量绝对不在少数。

    “轰！”

    第三声闷响传出，冰轮神胎之上黑色丝线微微淡了一些，但是却仍没有进阶的迹象。

    唐凌心下一狠，双手之上淡淡荧光浮现，然后被他放于自己的丹田之上，双手之中的淡淡荧光开始从外界慢慢渗入丹田之内。

    见到这一幕，白漓脸色瞬间漆黑一片，看向唐凌的眼神分外不善起来。

    为了能够促使神胎蜕变，唐凌居然从外界向体内输入本源斗气，用来刺激神胎之上的玄冰之力。

    “这个混蛋，他就不怕把自己丹田搞炸吗？”心中暗骂唐凌，白漓双眼闭合，冰凰本体之上一丝丝能量开始输入对方体内。

    唐凌可以不顾自己安危，采用一些极端方法来进化功法，但白漓可不会让他这么胡闹下去。

    毕竟他们二者之间可是生死一体，没错，就是这个理由，没有其他任何的原因。

    在心中确认一遍，白漓银牙紧咬，一道道深蓝色的能量将唐凌的丹田团团包围起来，开始压制对方因为受到外界刺激明显已经开始暴走的斗气。

    “呼！”

    感受到白漓出手相助，唐凌轻吐一口气，虽然他也可以把体内躁动的斗气压制下来，但那就失去了对冰轮神胎的刺激。

    如今，白漓替他做了这一步，他便可以全力淬炼神胎。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    连续三声闷响，神胎之内的阴寒之力连续三次大幅度的涌出，冰轮神胎没有什么变化，但唐凌一直压制的斗晶，终于支撑不住，轰然碎裂开来。

    与此同时，唐凌身上的气息开始暴涨，九星斗灵的气息一闪而逝，随后便是一股远超斗灵的气势从唐凌身体之中扩散开来。

    唰！一对冰蓝色的斗气双翼自动出现在唐凌背后。

    “呃……”

    感受到自己突破到斗王，唐凌不由嘴角抽动一下，他真的没想现在突破到斗王。

    哪曾想到，只是六次阴寒之力转化为斗气涌入斗晶，斗灵的境界就再也压制不住，直接突破到了斗王。

    对面的白漓见此，也是不由失笑，但她神色立刻一紧，一声轻喝在唐凌心中响起：“回神，还有三次，如果神胎蜕变不成，就只能等下一次了！”

    闻言，唐凌也是慎重的点点头，再度控制着神胎中的阴寒之力淬炼神胎。

    “轰！”

    第七次，黑色能量再度减少，神胎依旧毫无变化。

    “轰！”

    第八次，神胎那炫目的冰蓝色泽已经露出大半，隐隐约约已经能够感受到神胎之中似乎有着些许悸动。

    见到神胎有了一丝反应，唐凌双手再度泛起淡淡荧光。

    “唐凌，你个小混蛋……”

    白漓娇叱一声，却还是将包裹唐凌丹田的能量露出一道缝隙，直到对方的本源斗气进入丹田，才急忙重新将他的丹田重新包裹起来。

    本源斗气从外至内轰击在冰轮神胎之上，同时，在冰轮神胎之内留下的，足有三成的蛇血寒晶能量狂涌而出。

    “轰！”

    第九声闷响传出，整片冰雪结界内突然为之一静。

    白漓双眼睁开，看向唐凌，轻声道：“成功了吗？”

    紧闭双眼，唐凌此时已经听不到外界任何声音。

    “咔嚓咔嚓”的碎裂声不断响起，冰轮神胎的表面出现密密麻麻的无数裂纹。

    随着裂纹越来越多，冰轮神胎的表层如同蛋壳一般，化作无数细小的碎片开始脱落下来。

    而这些神胎的表层碎片，刚刚离开神胎，便化作无比精纯的斗气涌入唐凌的四肢百骸，他刚刚达到一星斗王的气息以肉眼可见的速度暴涨起来。

    一星斗王中期！

    一星斗王后期！

    随着一股斗气涟漪出现，唐凌的实力已经达到了二星斗王。

    见到唐凌的实力快速突破，白漓脸上浮现笑意，成功了！

    受到斗气无数次淬炼的神胎，在晋级地阶之时，会产生一次蜕变，破茧重生。

    而在此番蜕变之时脱落的表层，其实是一直以来随着玄冰之力留存在神胎之中的精纯斗气。

    如今神胎蜕变晋级地阶，这些精纯斗气也被排出神胎，重新反馈给了唐凌。

    粗略的估算一番，加上冰河灵光唐凌一共三次进化功法，前两次实力较低，三次留下的精纯斗气，最多支持唐凌达到二星巅峰。

    但是，哪怕如此也足以让无数人嫉妒了。

    看看加玛帝国三大家族族长，枉活数十载，如今也不过是三四星的斗王强者。

    斗王斗皇强者，即便没有天赋限制，提升一星实力所需要的资源和时间也是难以想象的。

    何况，此时的唐凌施展神胎九转秘法，凭借他那数种高阶斗技，恐怕已经可以称得上斗皇之下无敌了。

    感受到唐凌身上的气息停止增长，稳稳的停留在二星斗王巅峰，白漓脸上笑意迅速收敛，便要上前教训这个臭小子。

    为了神胎晋级地阶，唐凌连续两次行那危险之举，真的让白漓心中生起不少的怒气。

    可是，就当白漓手掌马上就要碰到唐凌耳朵之时，一声清鸣陡然响起。

    “咚！”

    声音仿若玉柱击钟，又宛若泉水滴于银盘。

    可就在这一道清鸣之声响起的同时，一道冰蓝色的光轮自唐凌眉心浮现，随后一股让白漓感到极为恐怖的涟漪横扫开来。

    嘭！白漓的能量体直接被击成粉碎，百丈之大的冰凰本体也被这道涟漪轻轻推出千丈之外。

    与此同时，冰蓝色光轮陡然扩大到千丈大小，白漓设下的冰雪结界在扩大的光轮之下，仿若一个白色的泡沫，没有一丝抵抗之力的消散于虚无。

    而随着光轮的变大，其上面那无数堆叠的纹路散发出淡淡的蓝色荧光将唐凌笼罩于内。

    天空之上，身躯缩小到一丈左右的白漓，蓝色眸子死死的盯着冰蓝色光轮，眼中闪过疑惑的神色。

    “冰轮神胎？不对不对……”

    白漓猛地摇了摇头，虽然看上去很像，但光轮之上那密密麻麻的阵纹，绝对不是唐凌的冰轮神胎。而且，就凭唐凌那刚刚晋级地阶的神胎，不是白漓看不起玄天冰录，而是地阶的神胎真没这般本事。

    以她堪比三星斗宗施展的冰雪结界，哪怕是同阶的斗宗强者都难以短时间内破开。

    能够如此轻而易举泯灭掉她结界的力量，最少都要是高阶斗尊强者。

    就在白漓疑惑之时，来自白岚最深处的一段记忆猛然浮现在她心中。

    随着对这段记忆的浏览，白漓眼中的震惊之色越来越浓，看着那道慢慢旋转的冰蓝色光轮狠狠地咽了一口唾沫。

    与此同时，中州的某片神秘空间。

    神秘空间之中，浓浓的寒雾如同白色云海般翻滚。而在这寒雾之下，让人难以想象的冰雪世界之中，黑白二色的寒冰交陈铺列，两者泾渭分明却又彼此纠结在一起。

    “终于出现了吗，只是老夫时间不多了啊……”一道苍老声音带着惊喜与落寞，突然在这空旷的寒冰世界中响起。

    “老不死的，我劝你还是死了这条心吧！你我纠缠千年，早日被我吞噬，你便早一日解脱……”另一道阴冷的声音响起，不屑道，“几十年前那个蝼蚁，若不是有你阻拦，早就死在了我的傀儡之手，还有谁能够救得了你……”

    “呵，你还是你，数千年的时间，噬主的你难道忘了你的主人所拥有的手段吗？”苍老声音轻笑一声，淡淡的说道。

    阴冷的声音闻言许久未曾言语，直到白色云雾翻滚数次之后，才不带一丝感情的说道：“你的手段我早就领教过了，但是我当年可以将你反噬重伤，现在便再也没有了人能够奈何我！”

    空间之中一时沉默，许久之后苍老的声音方才叹道：“也对，当年的你还没有灵智，很多事情根本没有记忆。”

    “呵，是不是还要我感谢你培养出我的灵智……”阴冷声音嗤笑一声，道。

    “罢了罢了，时间啊，不会太远了……”        

