    邓功旺做为修行界的龙头，自然也是有一些底牌的，不会因为卡卡西的一些怪异之处就被他吓倒了。在九龙大陆上只有圣域为尊，因为整个修行界都是圣域一手建立的，不会出现比圣域更加强大的存在。

    “和你做对，恐怕你还不配吧！”邓功旺一边说着一边解除了他身上的巨人状态，攻击不到对方，他也不会白费力气了。

    接着他脸色一变，用一种高傲的语气说道：“我说的话，你只能执行，包括你身后的炎黄宗！”

    此话一出，整个九龙大陆的修行者都忍不住点点头，望月宗宗主邓功旺执掌修行界几千年，权威可是已经深入人心了，代代传承已经是骨子里的一种习惯了。

    丫头立刻统计分析数据，回报说道：“大叔，邓功旺在修行界的支持率极高，通过超级本视频监控，竟然有超过80%的人点头同意他的说法。”

    王炎思索了一会儿，笑着说道：“看来要把他从神坛上拉下来，好好让大家见识一下他普通的一面了。”

    敬仰一个人久了，就会产生信仰，那可是超脱一切法律与约束的狂热思想，是一股极其强大的力量。

    “说的好像和真的一样！我杀了丹阳子，你又能耐我何？”卡卡西甩了甩头发，依旧是那副无所谓的口吻。

    “的确！你炎黄宗隐藏的很深，我找不到你们！”邓功旺没有动怒，因为他的确不知道炎黄宗的所在，但是语气依旧很冷，继续说道，“不过只要我一声令下，你的超级本就会在九龙大陆上被封杀！”

    这一点的确是王炎的死穴，他的能量点收入都是来源于超级本的用户，如果没有的超级本他就会被打回原形，这也是他一直低调发展的原因。

    “丫头，发布一个网上调查，问问如果邓功旺下令封杀超级本，会有多少网民响应！”王炎严肃地问道，“后面加上一句，让他们仔细回答，后果很严重！”

    他从世俗界一路被追杀到今天才算是得以喘息，吃了这么多的苦好不容易把网民发展到今天的地步，他可不想在中途出现什么岔子。

    下一秒，一个问卷调查就出现在了超级本用户的面前。

    “这是...难道炎黄宗要和望月宗死磕了？”一个网民问道。

    “这还用选，自然是望月宗，人家可是老牌宗派了！”一个网民没有丝毫犹豫地选择了。

    “笑话，两方宗派斗法关我什么事情，反正我悄悄用，你们也不知道！”这个人选择支持炎黄宗。

    .....

    一时间，整个大陆都在为这个调查而思考着，尤其是最后一句话，后果很严重！上次有些家伙被踢出了网络界，这次炎黄宗会不会故技重施呢？

    虽然望月宗执掌修行界千万年了，但是它和大部分修行者有什么关系呢？说直白点，就是望月宗又没有给他们发一次好处，这超级本可是带给他们实实在在的利益。

    “大叔，根据统计，已经有超过40%的网民人选择停止使用超级本！”丫头脸色挺不好地汇报道。

    “40%！”王炎的脸色变得很难看，他也没有想到，这个默默无闻的邓功旺会有这么大的号召了，这个数字已经超过了他的预计。

    王炎闭上了眼睛，下一秒睁开眼睛后，眼珠子里闪过了一丝坚毅的光芒。

    “丫头，把这40%的用户踢出网络，每人返还一枚中品灵石！”

    丫头一听，顿时觉得王炎疯了，仅仅因为邓功旺一句威胁的话就要这么强硬地回应吗？

    “大叔，这40%的网民也不一定就是向着邓功旺的啊，我们发展网络和他们不冲突的，毕竟这可是10亿人啊！”

    王炎坚定地摇摇头，说道：“这不是发展冲突不冲突的问题，而是我的网民发展必须是忠诚。我忠诚的为他们提供便利，他们也必须忠诚的对我！”

    “可是这和我们的网民商业发展计划不相符啊！”丫头忍不住说道。

    现在她也是越来越看不懂王炎了，说他只是一个腹黑的商人吧，但是他又不是完全的逐利，每一步都是按照游戏规则来玩的，从来不带作弊的。同时，他的所作所为又仿佛不是出于纯粹的商业目的，而且还带着一股子执着劲儿。

    “丫头，我只是想开网吧发展网民而已，但是邓功旺的一句话就可以颠覆我这几年的努力这才是最可怕的！”王炎说着眼睛里闪出了一丝异样的光彩，“今天他邓功旺振臂一呼就能斩掉我一半的网民。他日圣域在一高呼，那我是不是就没有网民了？这种情况我决不允许，忠诚！一定要培养网民的忠臣度！”

    他眼睛里闪出了一丝复杂的光芒，有心痛，有不舍，有犹豫，但是唯独没有后悔。

    “大叔，我建议你还是不要意气用事！”丫头从商业角度劝说道。

    “丫头，立刻执行命令！”王炎对丫头吼道，这也是他第一次凶丫头。

    “是的，大叔！”丫头恢复波澜不惊的状态，开始执行王炎的命令。

    “弃我去者，昨日之日不可留！”王炎阴沉着脸说道，“但是，邓功旺你也准备迎接我的怒火吧！”

    害他痛斩一半的网民，王炎也不是那么大度的人。

    远在千里之外的卡卡西听到邓功旺的威胁后，一动不动发起了呆，那是因为王炎没有功夫继续操作他，而邓功旺则以为卡卡西被他唬住了。

    “看来你炎黄宗也不是天不怕地不怕吗？”邓功旺反过来调侃起了卡卡西。只要镇住了对方，那谈判就有了话语权。利益，这才是最重要的。

    卡卡西动了，先是看了一眼邓功旺，眼神很是奇怪，看得邓功旺都有些发毛。接着用他那怪异的腔调说道：“没想到你在九龙大陆的号召力不错嘛！竟然有10亿人支持你哦！”

    “哦，原来有这么多人啊！”邓功旺虽然不知道卡卡西怎么得出这个数据的，但是也相信对方不会骗他，“看来我的威信还是很高的嘛！”

    “邓宗主威武！”支持邓功旺的人都高呼起来。

    卡卡西撇了撇嘴，接着轻轻地说道：“不过这10亿人已经被踢出了网络，从今以后他们就和超级本无缘了！”

    “什么！”吃惊的不是邓功旺，而是整个九龙大陆的超级本网民。

    所有能够上线的网民急忙打开他们的TT，查看好友，确认一下到底少了多少亲朋好友。

    “不是吧！”选择支持邓功旺的网民突然发现他们的超级本黑屏了，面前只有一块可怜巴巴的中品灵石。

    “你们不能这样！”被踢出网络的网民都慌了，不少人支持邓功旺也不过是随便说说罢了，没有超级本他们怎么活啊！就拿卡卡西和邓功旺的高峰对话直播视频来说，没有超级本他们看个屁啊！

    “幸好，我聪明了一回！”不少支持炎黄宗的网民后暗自庆幸，同时也在可怜那些选错路的家伙。

    不少被踢的网民开始还在不服气，可是后来还是忍不住去找能够上网的朋友继续观看盘古视频，期间也试了试重新购买超级本，但是无论如何他们都无法激活超级本。

    “我悔啊！”不少人都悲呼了出来。

    “看来以后一定要坚持选择炎黄宗，这超级本可是赚钱升级的法宝啊！”不少人都暗自下定了决心。

    做为大陆焦点的邓功旺对于卡卡西的话没有多少感慨，只是淡淡地说道：“踢了就踢了吧，我就不相信没了超级本他们还不活了！”

    此话一出，所有超级本用户集体在弹幕上发出了鄙视的表情。没有超级本他们的确可以活，只是活得很痛苦。千里传音要钱，购物要跑路，传递东西更是麻烦，任务帮助也没了，好玩的游戏也无缘了，和心仪的女神也无法沟通了...此时他们才明白，原来超级本已经成为了他们生活中不可缺少的东西了。

    卡卡西神秘一笑，说道：“如果我下令让他们重新回归网络，不知道有多少人会回来呢？”

    这是一句试探的话，但是却让那些被踢出网络的家伙看到了一丝希望。

    “笑话，被你踢出了网络，还会再求你回来？”邓功旺不信，在他看来被踢出网络就相当于被踢出了宗派，谁会愿意回来啊。

    “那我们要不要试试看？”卡卡西调侃道。

