    “原来如此···提升便是将现有武学进度进行提升，而融合就是将任意武学进行融合···”

    道友明喃喃道。

    “白鹤···守尸···”道友明翻阅脑中功法，越看越是心惊。

    这本融合之后的功法不单有白鹤拳的影子，甚至糅合了许多杀式变招，无论是攻守境界相比那几本残破功法都高了几个档次。

    下一刻，道友明心中升起后怕之意。

    “绝对不能让任何人知道黑珠的存在···这绝对不是这个世界的东西···”道友明压下心头惧意，若是被任何人得知了黑珠存在，那现在的自己绝对死的很惨。

    但与此同时，道友明同样心中涌起一个念头。

    “有了黑珠···是否可以打破天人境···”

    “天人消失已经数十年，在这期间，仍然没有任何人突破到天人，现存最强的武者···应该也就大宗师。”道友明暗想。

    武道一共分为六个境界：武人境，武者境，武师境，宗师境，大宗师境，天人境。

    而自从上一代天人离去，天地间就仿佛发生了某种变化，原本行走于世的宗师和大宗师们也都个个隐居起来，而各大国政府在这段时间疯狂发展军队和科技，想要打破武人统治的桎梏，目前来看，他们也确实做到了。

    因为天人以下，是绝对抵挡不住重型热武器的轰炸的。

    自己现在也就武人境，只有领悟了‘反哺于身’，才算得上武者。

    不过那是提升力量之前。

    如今的自己···至少自己还没听过哪个武者有这种恐怖力量。

    更何况，自己还有《白鹤守尸拳》

    “呼·······”

    道友明摇摇头，收敛心中想法，不管怎样，如今自己要做的只有一件事。

    变强！

    有了黑珠，就有了最大的本钱。

    道友明重新看向黑框，除了上面的信息之外，最后一栏已然变成：

    剩余点数：0

    融合《白鹤守尸拳》，消耗了仅剩的6点点数。

    体验过了加点的快感，道友明心中一阵肉疼。

    “当务之急，是练习白鹤守尸拳和想办法补充点数。”道友明暗道。

    但，也不能操之过急，因为关于如何补充点数，如今没有半点头绪。

    只能慢慢来。

    道友明长吁口气，收敛心神不再多想，开始按照脑中记忆一招一式的练习起《白鹤守尸拳》来。

    “呼！哈！”

    ························································

    第二天一早，道友明刚睁眼，就下意识的摸了摸肚子。

    “呼···还好。”

    昨晚在加点和练习拳法之前还没感觉，但在练习之后，突如其来袭来的饥饿感甚至让自己大脑一空险些晕倒，幸好冰箱里还有不少存货，在连吃两大盆肉后才总算止住了饥饿感。

    “要是被饿死，那可真是够憋屈的。”道友明心有余悸的又摸了摸肚子，那种饥饿袭来的感觉实在不想尝试第二次了。

    起床看到昨晚的肉渣还是一阵无语，自己平时也算能吃，但还没听说过有人能一次连吃十多斤肉还感觉不饱的。

    “看来以后吃饭得用盆。”

    道友明收拾完毕，戴上眼镜，背上背包，这才出了门。

    今天周六，是工作日。

    独自一人走在通往拳馆的路上，自己从13岁孤儿院出来就一直靠兼职打工补贴学业，直到两年前应聘了这家拳馆的教练，才算稳定了下来。

    虽然工资不高，但也够用，每周只周末上班，时间也很是轻松。

    “只是···”道友明又想到昨晚的饭量，嘴角苦笑，若是每顿都按这个饭量，除非工资翻倍才能吃饱。

    很快到了拳馆，刚进门就听到很多的打拳呼喝声，已经有不少学员来练习了。

    作为常驻教练，一路上也有不少学员和自己打招呼。

    “明哥！早上好！”

    “明教练，来啦？”

    “明哥！”

    道友明也都一一笑着回应，他其实是这里年龄最小的一个，但因为个子高，块头大，所以很多人更喜欢称呼他为明哥。

    “明哥！诶？你是不是又练大了？”开口的是一个黄毛精壮男子，也是这里的教练，名叫周浩，平时和道友明关系不错，此时正围着他啧啧称奇。

    “你小子··上次见你还没这么大的，老实交代是不是吃药了？”周浩一脸羡慕说道。

    “没有吧。”道友明扶了扶眼镜。

    “没有？”周浩疑惑的打量道，虽然上次见面是一周前，没理由一周时间就可以练大一圈，但周浩就是莫名感觉相比之前变大了。

    “没什么事的话，我就先去换衣服了，等会聊。”道友明说完就走进了更衣室。

    “这小子···难道是衣服的缘故？”周浩看着道友明的背影，也怀疑是自己的错觉。

    很快换好衣服，道友明便和自己的学员练习了起来。

    “提肘！”

    “击打！快！”

    “不够快！再快！”

    ··············

    “···教练我···我怎么感觉你今天反应格外快···格外有干劲。”学员气喘吁吁的对自己说道。

    “格外快？”道友明心念一动，他也发现了这一点，学员的出拳招式在自己看来就像慢了半拍，而自己无论反应还是思考都比平时快了不少。

    “难道是白鹤守尸拳的缘故？”道友明心想，虽然只是短短一晚上的练习，但越练越感觉其招式的精妙之处，与以前的白鹤拳简直不可同日而语。

    “又或者，无论是力量敏捷或生命，与武学功法都是相辅相成的，练习白鹤守尸拳可以让自己反应变快，就像练习力量型的拳法同样可以让自己力量变强一样。”

    道友明心中一动，正要再试验一番，突然听到门外一声巨响

    砰！！

    “你妈的，谁叫周浩？！”

