
　　趁着还没到十点，齐国君动了动身子，有些话还是要和孩子说清楚的。

　　“石头啊。”

　　“在呢，爸你说。”

　　齐国君整理了一下语言，“你上学的事儿呢，我和你妈之前商量过了。”

　　“嗯。”

　　“你不是说你考的还行吗？能到300分？”

　　“嗯。”

　　“我和你妈是这么想的，你听听。”

　　“嗯！”

　　“就不花那个冤枉钱给你走重点的借读了，我看你也不是学习的那块料。”

　　“嗯？”

　　“你也别着急，就你那个成绩，偶尔发挥好一点，代表不了什么。能上什么学校就上什么学校算了，爸对你要求也不高，混个文凭就行了。”

　　“！！！！？”

　　齐国君见齐磊脸色都变了，赶紧道：“不是爸不管你，也不是咱家拿不出那几万块钱。我和你妈是这么考虑的，你也不是啥学习的材料，与其花那个冤枉钱，还不如我俩辛苦点，用家里的存款干点什么，给你多攒下一点资本就什么都有了。你说是不是？”

　　齐磊，“……”

　　心里特别想说，爸，我还有救，可以挣扎一下试试。

　　但是，算了，反正借读的钱就没打算让他们掏。还就不信了，等自己借读费拍在他们面前，还能绑着不让上学是怎么的？

　　而齐国君一直看着齐磊，生怕他有什么异样。

　　他主要是怕，唐奕和吴宁是肯定要上重点的，唯独齐磊上不了，齐磊心里不舒服。

　　眼见他不说话，赶紧道：“爸也是为长远考虑。”

　　“嗯。”

　　齐磊闷声应着，没啥表情。

　　没把话说死，“爸，要不咱们再看吧，万一考的还行呢？”

　　结果，郭丽华急了。

　　她本来就是急性子，齐磊那不阴不阳的，她更以为是齐磊不乐意，非要和唐奕、吴宁一起上重点呢！

　　“你这孩子，怎么就听不进去话呢？就你那个分，普高都没人要！想上重点？找关系再加借读费，还不得个三四万？”

　　“你知道三四万，我和你爸得攒多少年吗？”

　　齐磊有点懵，我没说啥啊？果然东北的妈就没有一个讲理的！

　　而齐爸则是怕媳妇说太深，伤了齐磊的自尊心。

　　出声劝，“你少说两句，孩子不也没说不行吗？”

　　“你闭嘴！”郭丽华火力一开，覆盖全场，“用你当老好人？石头今天这熊样，就是你惯的！”

　　齐国君：“……”

　　“齐国君，我告诉你！”郭丽华已经开始跳脚，“这事儿就不能由着他！就这么定了，能上哪上哪，老娘一分钱都不给他花！”

　　虽说是气话，可也够狠的。

　　齐国君没办法，瞥了一眼挂钟，登时找到了救星，“吵吵吵，吵啥吵？这都十点过了！”

　　赶紧拿起茶几上的电话，拨通了查询电话。

　　按照语音提示，输入了齐磊的考号。

　　然后免提，大气都不敢喘。

　　而暴走的郭丽华也瞬间消停，就保持着指着齐磊鼻子骂的姿态，有如石化。

　　话虽那么说，但到底考成什么样，她还是很关心的。

　　终于，电话中传来一家人心心念念的结果。

　　考生：齐磊

　　考号：199804511019

　　数学综合：53分

　　物理化学综合：97分

　　语文：104分

　　英语：150分

　　政治：30分

　　体育：20分

　　总分：454分！

　　....

　　郭丽华：“……”

　　齐国君：“......”

　　屋里安静的吓人，连呼吸声都没有。

　　老旧弹簧沙发只要坐人，就不曾断过的吱吱呀呀，此时都失去了躁动的勇气。

　　足足静了有一分钟，郭丽华才猛的反应过来，“你输错考号了吧？”

　　齐国君登时自责，“我再查一遍！”

　　拿起电话，又放了回去，“没错啊！是齐磊，没错。”

　　他清清楚楚听到的是考生：齐磊。

　　郭丽华也错愕了一下，随后问道：“那总分是多少来着？”

　　齐国君，“好像...400多？”

　　郭丽华又爆炸了，“拿来！”一把夺过电话，又拨了过去。

　　怎么可能？一定是搞错了，她儿子能考400多？就不是那个品种！

　　这回也做足了准备，取出纸笔，边听边记。

　　然后，总分454，英语居然是满分！

　　没错了！郭丽华再次石化，这次过了又有半分钟。

　　猛然发动，挂断查询电话，然后马上拿起来拨通一个号码。

　　等待的忙音响起，郭丽华攥着笔的手都在抖，在记分数的纸上胡乱画着圈。眼神也是连变幻，谁也说不清她心里到底在经历着怎样的惊涛骇浪！

　　454....454！

　　终于，对面有人接听。

　　“喂....是刘老师吧？我是齐磊妈妈。”

　　……

　　“对！齐磊成绩您也看到了吧？嗨，他最近确实挺努力的，尤其英语和理综是下了工夫的。”

　　……

　　“那倒没有，没见他背过语文题。”

　　……

　　“刘老师，我想问一下，咱们二中今年的议价线是多少分？”

　　……

　　“对对！他那个成绩重点线我们是不奢望，要是能够议价线就知足了。”

　　……

　　“是是...可是孩子都考到那了，这个钱怎么都得花。”

　　……

　　“是吗？今年题这么难吗？....没事，没事，就是走借读我们也认了，重点和普高差距还是太大了。”

　　……

　　“好好！那就不打扰刘老师了，再见。”

　　……

　　挂断电话，郭丽华呼吸还是难以平复！对一脸期盼的齐国君道：“刘老师说，今年的考题很难，小议价可能就450分左右，现在还不确定。不过石头的分数够小议价的几率很大！”

　　齐国君猛一拍大腿，“上！！别说小议价，大议价也得上！”

　　瞪着齐磊，“儿子，把心放肚子里！这钱爸给你出，砸锅卖铁也让你上重点！”

　　齐磊：“……”

　　你们当父母的...就不会脸红吗？变这么快合适吗？

　　不过，心里也在惊讶，怎么这么高？

　　在他的估算中，也就英语的分数和实际分数相差不大。

　　他估的是140，实际是满分，看来考英语时，考前的语法复习，还有考中的谨慎起了作用。也难怪罗老师要给他打电话。

　　理综比他估算的高，满分120，他居然得了97！

　　语文，他以为也就40分作文，30分基础题，加一块儿70分顶天了。没想到居然有104！

　　至于数学和政治，别看数学才50多分，但已经很好了。要知道，可是一点都没复习啊！M.23sk.com

　　正想着，突然听见隔壁杨大强暴怒的声音响彻四邻。

　　“小王八犊子，我打死你个败家玩意！处对象处出来个200多分？老子打折你的腿！”

　　好吧，杨金伟又遭殃了。

　　唉！齐磊感叹，人生际遇差距有点大啊！

　　咋这么爽呢？

　　结果，还没高兴多一会儿，郭丽华看着抄录下来的成绩，怎么看怎么不顺眼。

　　数学才50多分？你再使使劲，哪怕考的和理综一个分数，那老娘是不是就省大几千！？

　　越想越不爽，扬手就给了齐磊一巴掌，“败家玩意！早干啥去了！？早干啥去了！？”

　　打着打着，郭丽华红了眼眶，”早干啥去了...”

　　哭着哭着，却是又笑了。

　　齐国君好好瞅了瞅一边笑一边缩脖子挨打的儿子，也有点红眼睛。

　　……

　　。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之似水流年更新，第27章 当爹妈的都不靠谱免费阅读。https://xs.23sk.com 