    “是谁？！”

    首席造型师费力愤愤起身，今天下午，在这个时间点，应该是他精心给崔西女士做造型的时间。

    虽然崔西女士只是好莱坞的新人，但费力看好她的未来，她的形象加上他的造型，绝对会赢得整个好莱坞的惊艳。

    所以，现在，绝对，不应该，有人来打搅他。

    他最讨厌没有预约，不请自来的人。

    费力站起身，略显娘炮的声音带着尖锐的失声感叫道。

    “保安！保安！”

    “别激动，我的老朋友，生意上门，难道你不应该开心吗。”

    “我根本就不认识你是谁，就算认识，你也没有预约，今天下午的客人可不是你，保安给我把..”

    费力和一名黑人保安气势汹汹的走过来，前者一边嘀嘀咕咕，一边抬起头..然后抱怨戛然而止。

    “..这位女士。”

    夏尔将身后的玛琳菲森推到前面。

    看着玛琳菲森，费力的眼睛立刻就亮了起来，他下意识的翘起兰花指，整个人的怨气立刻消失无影无踪。

    “您可..真有气质。”

    他啧啧有声，目光不断打量着玛琳菲森。

    身旁比较耿直的黑人安保还准备伸手过来把两人推出去，结果费力看到自己眼前突然出现一个黑色的毛爪子，吓一跳，连忙请拍了他一下。

    “干什么你这个蠢货，别吓到了我的客人！”

    黑人保安翻了个白眼，重新退到门口处。

    夏尔扫了一眼费力的造型室..游戏中的老样子。

    这里算是夏尔在游戏中探索到的，造型与艺术感十分不错的一家店，尤其是店长以及仅有的造型师费力，他的艺术眼光十分不错。

    就像大部分好莱坞的造型师一样，他也是个娘炮，并且是个盖，所以他很正确。

    造型这种东西，还是要看个人眼光与艺术细胞，不是有钱就能买来的，费力就很不错。

    可惜他的运气不太好，或者说不是主角的命，接待的艺人总是火不起来，小店也是不温不火的，只能靠在好莱坞脚下的最边缘地带。

    但作为一个造型室，也称得上是艺术家，艺术家的毛病还是有的，那就是看到玛琳菲森这种气质型美女，他肯定不会放过。

    哪怕没有预约，哪怕不认识，也没关系。

    因为玛琳菲森的气质注定了是他追着俩人造型，而不是夏尔俩人求着他去做造型设计。

    “我叫夏尔。”

    “这位是玛琳菲森。”

    “喔..玛琳菲森，传说中的森林魔女。”

    “你的名字，你的气质..太完美的，简直就像是女神。”

    费力痴迷的看着玛琳菲森，当然，不是那种目光，而是艺术目光，毕竟他对女人根本就没有兴趣。

    玛琳菲森被后者大量的十分不自在，她身体侧方的手微微颤抖，像是已经要忍不住把对方给变成蛤蟆。

    好在夏尔即使阻止了她。

    “放轻松，梅森，以后你会和更多这样的人打交道的。”

    夏尔的话还是好用的，玛琳菲森还是放松起来，不过语气仍然不太好。

    “听你这么一说..我突然有些后悔了。”

    这句话也惊醒了费力，他从那种痴迷的状态恢复过来，也意识到自己不太礼貌，但是没有办法，在看到玛琳菲森的一瞬间，他的脑海中就迸溅出无数的灵感。

    “抱歉..两位，我是费力。”

    “你们是来做造型的吗。”

    “不然呢。”

    夏尔将一张卡放到桌子上。

    “总不会是来找你聊天的..虽然你名头不大，但我相信，在整个好莱坞造型师当中，你都是数一数二的。”

    艺术家最喜欢听的就是被别人认同他的水平，听到这话，费力立刻喜形于色，哪怕他们只是第一次见面，费力也立刻认为夏尔肯定是个好人。

    “你说的没错。”

    他高兴道。

    “那些不识货的蠢货..他们早晚有一天会醒悟的。”

    “我期盼着。”

    夏尔没营养的附和了一句。

    “卡里的钱随便用，给她换一个适合的风格，所有的东西都要最好的。”

    “棒极了！”

    费力兴奋的说道。

    不仅有一个仿佛艺术品的女士出现，他还有了创作的资金来源，这世界上难道还有比这更好的事情吗。

    今天下午可真是他的幸运日。

    “这正是我擅长的事情。”

    他伸手试图去拽玛琳菲森，不过却被后者轻轻躲开，费力到也没介意，一边开始喋喋不休的介绍，一边开始往前走。

    “我觉得有很多风格都适合你。”

    “但还是黑暗系更切合，不过我觉得我们应该改动一下..”

    “喔，崔西女士..”

    费力终于看到了被他晾在一旁，脸色不太好的崔西，他虽然有些为难，但还是根本没有犹豫的说道。

    “抱歉，你也看到了，今天下午我有一个预约，你来的可真不巧，不如..”

    崔西只是一个好莱坞新人，甚至连经纪人都没有，哪怕费力也只是一个小造型师，也不是她能得罪的。

    混好莱坞的最不缺情商，她立刻起身。

    “那我明天再来。”

    她微笑道。

    “今天，属于这位美丽的女士。”

    虽然玛琳菲森其实有些落魄，身上的衣服在麻瓜眼中其实也称得上是奇形怪状，但这里是好莱坞，最不缺奇怪的人了。

    她的气质与气场就是最强的存在。

    崔西在路过夏尔时，还微微停留了一下，毕竟能够说出卡里的钱随便用，一切都要最好的。

    想来也是个不缺钱的主。

    可惜，如果是游戏中，说不定夏尔转身就跟着崔西走了，可惜，现在他没有这个心思。

    哪怕这个崔西也算是超模级别。

    没劲，勾引不错的崔西撇撇嘴，走开了。

    无视掉离去的崔西，夏尔对玛琳菲森轻轻点头。

    “我出去等你..希望一会的时候不会看到两只青蛙在这里乱跳。”

    玛琳菲森轻哼一声，却也没有拒绝。

    而那一边，费力在刷出了夏尔的卡中到底有多少钱后，整个人已经进入了异常兴奋的暴躁状态，电话一个接着一个。

    “..没错，是我，我要订制你们的A3款，加急，三个小时之后就要，钱不是问题。”

    “..去年夏季的经典款项链。”

    看着已经进入工作状态的费力，夏尔起身，离开了造型室。

    陪着做头发是最折磨人的事情了，他宁可出去发会呆。

