    并且自己经历过'祖安'的培训，早就练就了一手喷人的技巧，是一位切切实实的祖安豪杰。

    而张蛮子本就是乡野匹夫，野蛮起来自然是没话说，当两个喷子合力起来，那可不是一加一等于二那么简单了。

    赵莽和张蛮子开始窃窃私语了起来，经过一番商讨之后，终于敲定了嘲讽廉颇，以及赵军大营的话语，保准让他们听了气炸肺。

    同时，为了将话语传达到两里之外的赵军大营，赵莽决定让所有人一起大喊起来。”廉颇老匹夫，汝可听清楚了!”

    “长得丑，人还蠢，老弱病残还学人领兵打仗!”

    “吾等从来不骂人，如今只骂你!””吾与汝母行周公之礼!祝你寿比昙花!”

    “吾乃汝双亲的黄泉引路人，你祖宗的灵魂收割者!”

    “还想要逞强领兵，倒不如多花一点时间坐在汝母亲的坟头，慢慢和他叨唠一番，彰显孝心!”

    八十多人异口同声的大喊。

    虽然比起数万人的战场，就像是大海中的一滴水，根本掀不起任何波涛，很快就被淹没在了战场上，那连绵不息的金戈铁马之中。

    但是，所有人的内心此刻都一阵舒畅。

    相比较他们平日里粗鄙的骂人方式，哪有这种骂人不带一个脏字的爽啊。

    而且他们现在骂的，可不是普通人，而是赵国鼎鼎有名的大将廉颇，这要是活着回去，都可以和孙子一辈的人吹嘘了。

    这些呐喊声，引起了一些赵国士卒的注意力，很快就上报给了驻守中军的廉颇。

    “报……”

    “说。”

    “禀报将帅，我军北侧出现了一支秦军。”

    “多少人马。”

    “这个看起来好像只有不到百人，但是山丘之后，属下并不确定有几人。”

    “那应该就是蒙骜的疑兵之计，派遣五百士卒去提防一下就行了。”

    摆了摆手，白发苍苍的老将廉颇，随意的说道。

    从二十岁便开始领兵打仗，到了现在八十多岁，廉颇足足拥有着六十多年的经验，对于老对手的心思自然是揣摩到了。

    秦国的大军如今都在前线与魏国作战，被派造到这里的，基本上是附近'乡'中调造过来的部队，数量绝对不多。

    “将军，还有一件事情……不知道当讲不当讲……”那传令兵支支吾吾道。

    见传令兵这番摸模样，廉颇微皱眉头道：“说！”

    “还请将帅，先罢免属下的失言之罪。”

    “难道说，那支秦军，对老夫喊骂了一番吗?“廉颇眉头一挑，饶有兴趣的说道，“老夫也经历战争多年，早就听的耳朵生茧了，但说无妨。”

    “那支秦军说……”

    廉颇一手握着腰间的剑柄，同时额头上暴起了几根青筋。

    毫无疑问，赵莽那一段来自于'祖安'的问候，让这名阅历丰厚的赵国名将，都直接被影响了心态。

    焦灼的战局，顿时发生了一些变化。

    原本只打算派遣五百赵国士卒，用来提防赵莽的方向，由于那一番亲切的问候，直接增加到了一千兵马。

    当然，这还并不是最关键的地方，正在前线厮杀着的赵国士卒，很明显也注意到了有秦军出现在了后方，他们一边抵御着前方的秦军，同时也控制不住往后转头；生怕从后面被偷袭了。

    大敌当前，交战之时。

    最忌讳的事情，就是士卒们进行左顾右盼，更别提往后看了。

    然而，由于莽夫的虚张声势，已经隐隐约约的开始影响赵国将士们的士气了。

    原本秦国士卒就十分勇猛好战，如今在对方士气受到大幅度影响之后，杀的就更加兴起了。

    一时之间，赵国的前军竟然出现了一丝溃败的趋势!

    胜负的天平，也在鏖战了一段时间后，朝着秦军这一边倾斜了过来!

    “吁吁吁——”

    “莽夫，好久不见啊。”

    “蒙恬?你不在正面战场，跑到这里来干什么?”

    一支五百人的大秦轻骑兵，静悄悄的跑到了这边的小山丘。

    虽然数量仅仅只有五百人马，但是为首的将领正是赵莽曾经的上级，也是未来的顶级名将——蒙恬!

    在莽夫击退三千赵国先锋军之后，蒙恬便被调回了酸枣城中，听候调遣。

    看着清一色的轻骑兵，莽夫不由的有些羡慕了起来，这个官二代的待遇果

    然不错啊，这么多战马可是一笔不小的财富。

    “奉将帅之命，前来与你汇合。”

    “要和我干一番大事情?”

    “不不不，是拦着你不去做热血上头的事情。”

    手中提着长戟，骑在黑色战马上的蒙恬，笑着说道。

    这个曾经自己的下属，如今已经成长到与自己同等的级别，甚至以他的加

    官进爵速度，超越自己也不用多久的时间。

    要知道，蒙恬出生于名将世家，而赵莽仅仅是一介山野村夫，两者的资源根本就不是一个等级的。

    “热血上头的事情?”

    “按照你的性格，我还以为你会来一个不入虎穴焉得虎子'的做法，然后直接率领部众出击，准备去擒杀廉颇呢。”

    “喂喂，这两者的概念完全不同啊。”

    赵莽摆了摆手，说道。

    廉颇身边有着三千名赵国士卒护卫着，想要靠近根本就是一件不现实的事情。

    自己能够生擒扈辄，一方面是因为他没有抵挡住自己的爆发三戟，另一方面也是因为这家伙有点憨憨，硬要放弃自己的优势，跑过来和赵莽玩单挑。

    直接就将大好的局势给葬送掉了，硬生生浪输了必赢的局面。

    但是，这天底下只有一个扈辄，想要再次遇见那种情况，基本上是不可能的事情。

    廉颇身为征战多年的名将，根本不可能犯下如此低级的错误，放在人数的优势不用，傻乎乎的跑过来跟你玩单挑，然后输了之后还真的信守承诺的撤退了。

    而且，还有一个最重要的因素!

    论单挑，赵莽现在根本打不过廉颇啊!人家可是战国时期的顶级名将，支撑一个时代的强者!

    “就我们这点人马，真的冲进去，怎么死的都不知道。”

    “而且，守卫枣乡的那一战，每一名士卒都是为了保护家乡而战!”

    “如今讨伐赵国军队，这一份信念就没有了，加上有蒙老将军在指挥作战，根本用不着我们出战。”

    “更何况，只要我们屹立于此，这场战争便已经倾斜于秦军了。

    “只需要站在此处，便可以不战而屈人之兵!”

    “不信的话，你们看一下如今赵军的局势。”

    赵莽举起一只手，指着一个方向的赵军说道。

