    说到这里，我看着婉儿，这妮子依旧是看着我笑，却并不说话。

    我感到有些奇怪，如果是在平时，婉儿的话匣子应该早就打开了，可今天似乎有些不太对劲啊。

    我皱起了眉头，一把拉过婉儿，而后让她说点儿什么，直到这一刻，婉儿才摇了摇头，然后指了指自己的嘴。

    我终于察觉到不太对劲，似是猛的想起什么，我面色一变，而后试探着开口道：“魂儿又丢了？”

    婉儿轻轻点了点头。

    长这么大，我估摸着还是第一次听说自己的魂会无缘无故离开的，先前也就罢了，失去一段记忆似乎也没什么，可现在倒好，连开口说话的能力都失去了。

    见我沉默着不说话，婉儿却是拉起了我的手，而后放在了她的手心，那模样似乎是在告诉我没关系。

    沉默半晌，我终于下定决心一般开口道：“接下来我们就去找你的魂魄，我要让你能说话，也要让你完完整整。”

    清海市的事情几乎都已经办完了，原本的打算本来就是回来休整一段时间后，就出发寻找婉儿丢失的魂，却是没想到会出李晨阳这档子意外。

    所幸现在意外已经消除，而诊所那边的鬼魂也都重新收进了书里，眼下这边已经没什么需要我去做的了。

    现在唯一需要知道的，或许就是让朱三打听打听那所谓魔国的消息，帮婉儿把魂找回来，然后就可以去把无头将军的头给拿回来了，如果可以找到的话。

    婉儿笑了，虽然经常能看到这妮子笑，可这一次却有不一样的感觉，那是完全信任。

    揉了揉婉儿的头，正准备再说点儿什么，却不曾想电话在这个时候响了起来。

    电话是朱三打过来的，再问这边的情况。

    “这边挺好的，燕侠客怎么样？”

    电话那头的朱三顿了顿，这才继续道：“这小子可比你想象中要经打，医生说了，只是一些皮外伤而已，不过在诊所里所画的符咒，的确是伤到了一些元气，需要休息一阵子。”

    说着，我就跟朱三说了女鬼给我的那封信，跟他提起了信里所提及到的魔国。

    原本我以为朱三应该也没听过，毕竟魔国存在于几百年前，到现在可能已经什么都没了，却不曾想朱三听我说起魔国，短暂愣神后，竟突然说了一句。

    “我似乎，知道这个地方。”

    这下轮到我觉得不可思议了，原本只是随口一问，也没报多大希望，可朱三竟然说他知道，这让我如何不惊。

    “这地方我的确是听说过，可能不能找到那就另说了，听说想要找到它还有一句谶语，我还得去问问老前辈才知道。”

    “这事儿不急，慢慢来。”

    朱三那边应了一声，没有再说话，很快就挂断了电话。

    有关于那什么谶语，我相信朱三会搞定。只是现在除了帮婉儿找回魂魄之外，似乎还有一件小事需要去做。

    我先是给许清打了电话，跟她说了诊所一切正常过后，就让婉儿先休息，我则直接驱车前往许清的诊所。

    那些鬼魂的确是已经没了，可现在许清诊所内所积聚的那股阴煞之气却依旧存在，这想要解决倒也简单，先前在离开的时候，那些还在的大公鸡并没有带走，而是被燕侠客全放在了诊所一个房间里面。

    我到诊所的时候，许清也已经到了，跟她说了简单的情况，后者先是一直道谢，还说什么要付一笔酬劳。

    酬劳这种事情，我自然是不会要，而且这件事之所以能够解决，很大原因是因为燕侠客。

    “我的话，酬劳还是算了吧，请我吃顿饭就行，不过其他两人我就不清楚了，你最好还是问问他们。”

    我笑了笑，在许清的伴随下进了诊所。

    按照当初离开前燕侠客的吩咐，只需要将诊所里那些剩余的大公鸡在一些特定方位养上一段时间，诊所内的阴煞之气自然会自己祛除。

    我跟许清说了就近的几个方位之后，天已经快亮了。

    “这些大公鸡千万不能杀，在养够七七四十九天后，就全都带到清海市的山里放了吧。”

    许清一面不住的点头，一面用笔记本记录我说的话。

    “其他还需要注意些什么么。”

    面对许清的问题，我别过头想了一会儿，摇了摇头。

    “暂时只有这些，你把我电话记着，有事儿就给我打电话，至于你这诊所，位置上没有任何问题，地处最为繁华的市中心位置，不过为了保险起见，如果能请上两尊门神回来就更好了，朱三就是搞这个的，到时候你可以让他帮忙。”

    帮朱三又揽了一个活后，自觉这里也没有我需要做的，就跟许清告了别，准备去医院看看燕侠客，毕竟这家伙是因为我才变成这样的，怎么说也应该去看看。

    许清一路送我出了诊所，就在我上车准备跟她告别的时候，她却是笑了笑同我招手，而后摇了摇手机，我微微一愣，打开自己手机才发现上面有条短信。

    半月后我请吃饭，那时候你朋友应该也好的差不多了，后面有个笑脸。

    我同样笑了笑，而后点了点头，在许清转身离开后，也就径直前往了医院。

    燕侠客的情况比我想象中还要好上一些，在我赶到的时候，这家伙已经能坐在病床上跟朱三侃天侃地了。

    朱三算是术士之流，虽说算不上什么正统，却也自成一派，而燕侠客则属于丹青客一脉，众所周知，现如今的丹青客，那真如国宝一般稀少，造就他们如此稀少的原因，除了其诡异的封灵之法，另一个恐怕就是传男不传女的规矩了。

    这两人本就不是什么话少的主，好不容易碰到一起，自然是要说个天昏地暗，淋漓尽致才算罢休。

    见我过来，燕侠客跟我打了招呼。

    我问起他的病情，结果这家伙拍了拍自己胸脯，那模样似乎是在跟我说，小问题，还扛得住。

    我笑了笑，面色却是突然凝重了些，而后就跟朱三说起了婉儿不会说话的事情。

