    “什么事？”陈风问道。

    “我在调查皇宫的时候，发现陈家坊的龙鹰铁骑中有皇室安插的内鬼，我亲眼见到他与皇室的人秘密会面。”白思说道。

    “内鬼？什么修为？在龙鹰铁骑中是什么职位？”

    陈风的面色逐渐凝重起来。

    陈家拥有五十万铁骑，其中龙鹰铁骑不过三千。

    但这却是陈家最精锐的战力。

    这支龙鹰铁骑绝不能出现任何意外。

    白思立即说道:“那个内鬼名叫柏山，是龙鹰铁骑的副统领之一。”

    “副统领？”

    陈风的心思微微一沉，没想到连副统领这个位置，都已经被皇室安插进了内鬼。

    龙鹰铁骑归陈子墨掌管, 陈子墨就是大统领。

    而在陈子墨之下，分为了三支小队，分别由三位副统领掌管。

    不知道是只有柏山是皇室之人，还是柏山率领的那支千人小队，都已经被皇室策反。

    “行，我知道了, ”陈风点点头，敲了敲桌子，喊道:“老板, 结账。”

    老板很快来到陈风桌前，对着陈风说道:“这位客官，您这桌旁边的梁公子已经结过账了。”

    梁公子？

    陈风扭头向着老板手指的方向看去。

    只见在旁边一桌，坐着三五个公子，个个锦衣华服。

    见到陈风望来，其中一人端着酒杯，朝陈风这边走来。

    桌上剩下的几人则是投来玩味的眼神。

    其中一人笑着说道:“梁公子这是看上那名女子了？”

    “那可不？如此仙女一般的女子，谁不心动？若不是梁公子先下手了，我也要试一试。”旁边的另外一人说道。

    “这身段，啧啧啧……整个皇都恐怕都找不出这样的女子，的确是极品。”

    “梁公子修的又是采阴补阳之术，若是能与这样的美人双修，修为必定大增。”

    虽然他们说的声音不大，但陈风与白思也不是普通人，听的是一清二楚。

    白思顿时眼神一凝，眼中涌现出杀气，不过她并没有直接动手，而是向陈风投去询问的目光。

    她知道陈风此行皇都, 是有事要办，若不是怕坏了陈风的事，她早就一巴掌将这个家伙给拍成肉泥了。

    这时候，梁博明已经来到陈风他们桌边，对着白起举起酒杯:“这位小姐不知可否赏脸，我敬你一杯。”

    说着，梁博明一口喝干杯中酒。

    白思却无动于衷。

    连陈风的酒她都不喝，更别说这个陌生人了。

    当然，陈风的酒她不好喝，她怕陈风在里面下什么乱七八糟的东西。

    这家伙的手段，她已经领教过了。

    白思冷冷的朝梁博明望去。

    见到白思的正脸，梁博明顿时怔住了。

    好美的女人。

    尽管只露出半张脸，但通过这半张脸，梁博明也能看出，此女只应天上有。

    他心里突然生出一股冲动，想要看清这个仙女的容貌。

    只见梁博明伸出手，朝着白思脸上的薄纱扯去。

    白思顿时浑身紧绷，如临大敌，体内妖力疯狂涌现, 就要出手对付这个登徒浪子。

    “别出手, 我来。”

    这时候。

    白思听到陈风的传音，涌动的内心瞬间平静下来。

    一双美眸望向陈风，一下子呆了，连被陈风抓住了手都没注意到。

    与此同时。

    只见陈风食指与中指并拢，沉声道:“筷来。”

    酒馆筷子篓中的筷子齐齐漂浮而起。

    即便是被人握在手中之筷，也在这一刻挣脱而出。

    嗖嗖嗖嗖……

    数百根筷子，犹如长河，浩浩荡荡的飞向梁博明。

    不论是在吃饭，还是酒馆的伙计老板，此时都面面相觑，井盖异常。

    这个年轻人看起来文质彬彬，手无缚鸡之力，可是他轻轻一声令下，便能将如此多的筷子唤醒。

    这还只是筷子，若是换成剑呢？

    众人无法想象。

    梁博明顿时僵住了身子，额头上渗出冷汗。

    他能够感觉到，眼前这些筷子上散发着强烈的剑意，只要自己一动，立刻就会被射成马蜂窝。

    梁博明惊骇的看向陈风。

    没想到这个其貌不扬的年轻人，竟然是一位化神中期修士，而且是剑修。

    自己不过元婴初期而已，绝非此人对手。

    不过他并不怕。

    因为这里是皇都，他不信陈风敢动手伤人。

    而且，他是陈家人。

    梁博明看向陈风:“有种你动我一下试试。”

    噗嗤～

    话音刚落。

    一根竹木筷子穿过梁博明大腿，青筷子进，红筷子出。

    梁博明顿时发出一道惨叫声，惊骇的指着陈风道:“你，你敢动我？我知道我是谁么？”

    他不明白，谁给这家伙的底气，他竟敢在皇都对自己动手。

    “我管你是谁？觊觎我的女人，那就该做好挨打的准备。”

    陈风淡淡的看着梁博明，喝下一杯酒。

    其实梁博明这样的人，陈风已经不放在眼里了。

    他们早就不是一个层次的人了。

    有时间管这家伙，还不如好好享受白思的小手。

    白思的小手柔软无骨，细腻娇嫩，陈风时不时的捏一捏揉了揉。

    这只手如果能……

    啧啧啧……

    听到陈风的话。

    白思狠狠的瞪了他一眼。

    谁是你的女人？

    这家伙是越来越不要脸了，要不是有契约限制，老娘早就动手，把你和这些家伙一起收拾了。

    白思挣扎了几下，却是没有将手抽回来，只能任由陈风蹂躏。

    “好，很好，”梁博明咬着牙，气急败坏的指着陈风:“我告诉你，你摊上事了，我舅舅是北域王，动了我，你就别想着活着离开皇都？”

    北域王陈子墨的大侄子？

    陈风一怔，随后仔细的打量起眼前这个姓梁的公子哥。

    好像确实有点像。

    对了，陈家姐妹说过，她们有一个元婴初期的表哥。

    不会就是这货吧？

    这也太挫了。

    空有元婴期修为，真气虚浮，一看就是用丹药强行怼起来的，身体也早被酒色掏空了。

    就这，也配被她们当成赢下家族比试的大敌？

    这个姓梁的，真的打起来估计还不如黄廷煜。

    早知如此，根本不需要这一个月的特训。

    见到陈风迟疑了，梁博明心中冷笑，还以为多厉害，还不是怕了。

    “我告诉你，现在你给我跪下磕头，再让他陪我玩玩，让我玩高兴了，兴许就会放你离开。”

