    第111章豪气十足

    凌无极从兜里拿出一大堆的银票，毫不心疼的塞到凌暖手里，“暖暖，这是大伯的一点心意，不要拒绝，也不准拒绝。”

    凌暖看着手里一大堆的银票，面额是十万两一张，她手里这一叠银票少说也有数百万两，惊讶不已，“大伯，你这是把凌家的老底都拿出来了吗？”

    “放心放心，我还留有足够凌家产业运转的资金，这些都是赚来的，你放心拿去还债。不准拒绝，否则我会生气的。”

    “大伯，来，张嘴。”

    “干什么？”凌无极问道，谁知在他开口说话的时候，一颗丹药飞了进来。

    丹药入口即化，根本就吐不出来，所以他只能吞下去。

    “暖暖，你给我吃了什么？”

    “洗髓丹。”

    “你这丫头，何不浪费这么珍贵的丹药？我都这把年纪了，已经错过洗髓伐经最佳的时期，再好的丹药用在我身上也是浪费，还不如留着。”

    凌暖知道凌无极心里的忧伤，于是上前挽住他的手臂，像是在自己的亲生父亲面前那般撒娇，“大伯，别心疼丹药浪费。我这里有的是丹药，只要钱够，你想要多少有多少，哪怕是用钱砸，我也会帮你砸出灵脉来。”

    凌无极把凌暖当亲闺女一般，用手戳戳她的脑袋，“真拿你这丫头没办法。”

    不过这丫头是越来越讨人喜欢了。

    凌暖任由凌无极戳脑袋，回他一个甜甜的笑容，“以后修练资源的事包在我身上，你们有什么缺的可以来跟我说，各种灵丹妙药、修练功法我都有能弄到。炼丹、炼器、阵法相关的东西，只要钱够，统统都不是问题。”

    听着凌暖‘豪气十足’的话，众人心里很是热血。

    凌无极忽然觉得身体发热，还有点微微的小刺痛，一身的汗水不停从皮肤毛孔里冒出来，没一会已经将全身的衣服湿透，还有一股恶臭味，越来越臭，臭得现场所有人全都退离数步，捂住口鼻，那股恶臭连他自己本人也难以忍受。

    “为什么这么臭？”

    “大伯，这是洗精伐髓的效果，你先去洗洗吧，太臭了。”凌暖捏着鼻子说话。

    这臭味，比她当初洗髓伐经之时要臭上几十倍不止。

    不过越臭，说明体内排出的杂质越多，洗髓伐经的效果越好。

    “实在太臭了，得赶紧去洗洗。”凌无极实在受不了身上的恶臭，急急忙忙走出大厅，到了外面就大喊：“来人，赶紧给我准备热水沐浴。”

    别看凌无极这般风风火火嫌弃身上恶臭的样子，其实他心里高兴得没边了。

    对于这些事，大家都心照不宣。

    凌家的下人并不知道发生了什么事，只知道今日来了几个大人物，后来被打残打废狼狈离开。

    那位被打残打废离开的凌宇长老，此时正坐在快速行驶的马车里，让人帮他简单处理被挑断的手筋脚筋，期间还无数次尝试凝气，可都以失败告终，不得不接受自己已经成为废人的事实。

    “凌暖，你这个贱人，我一定要你付出十倍、百倍的代价，让你不得好死。”

    就在这时，凌宇的耳边传来古怪的声音，“你想报仇吗？你想重新获得力量吗？”

    (本章完)

