    玛利亚特雷莎号的遭遇，激怒了西班牙装巡编队其他战舰，更加猛烈的反击随之而来。几十门舰炮的轰击让三艘宾夕法尼亚级同样陷入了艰难的处境。

    在三千米的距离上，尤其是两艘加里波第级装巡上统一射击的254毫米40L主炮，更是命中率高的惊人。

    根据事后的统计，在与宾夕法尼亚级三千米贴身肉搏中，254毫米主炮的命中率高达26%，发射的268枚炮弹中，就有70枚命中目标。

    而三艘宾夕法尼亚级装巡的命中就差多了，三艘战舰命中率只有13.4%。其中最具威胁的305毫米主炮，一共发射42枚，命中了6枚，152毫米副炮，发射了284枚，命中38枚。

    从火力投射量以及命中量来说，三艘宾夕法尼亚级装巡远远不能与两艘加里波第级相提并论。

    这也导致在其击沉玛利亚特雷莎号之后，逐渐陷入了劣势中。

    不过有时候，光看命中率也不成，运气也占据很重要的因素。

    例如现在，一发从新泽西号发射的305毫米穿甲弹，伴随着划破空气的刺耳声响直接撞在了比斯开号的一座140毫米火炮的炮廊上。这发炮弹毫无阻碍的击穿了炮廊外的那层钢板，纷飞的碎片瞬间杀死炮廊中所有人员。

    随后，这发炮弹继续前行，在成功穿透舱室隔壁后，终于在船首烟道处爆炸，巨大的爆炸力直接将整个烟道摧毁，炸药产生的黄色烟雾和烟道中涌出的黑烟瞬间充满了整个舰体舯部，浓浓的烟幕腾空而起。因为烟道被毁，比斯开号近一半的锅炉因为排烟问题被迫停止运转，整艘战舰的航速被逐渐降到了13节左右

    “让比斯开号赶紧撤离。”

    看到比斯开号速度降下来后，带队的拉莫斯上校大惊，他生怕这艘宝贵的装巡，又步入玛利亚特雷莎号的命运。

    不过想要离开却也不容易，辛普森上校怎么会允许猎物就这样溜走。

    “集中火力，优先解决掉对方比斯开号。”

    随着他的命令，三艘宾夕法尼亚级装巡炮口都对准了比斯开号。几十门各种火炮打出的炮弹直接将比斯开号覆盖住了，近失弹的水柱和炮弹爆炸的硝烟如同一个幕布将其罩在其中。作为一艘排水量仅有7000吨的装巡，如此被针对是根本没有想到的。

    数发305毫米穿甲弹轻易的撕碎了比斯开号的装甲，纷飞的装甲碎片直接切断了数条蒸汽管道。而更要命的是，其中发炮弹在锅炉舱的外面爆炸。巨大的爆炸力直接又让3台锅炉停机。这直接导致了费城号的航速立即下降到6节，这艘船大限已经到了。

    在三艘宾夕法尼亚级装巡对比斯开号围殴的时候，西班牙装巡编队的反击也在继续。

    “击中火力，干掉对方科罗拉多号。”

    拉莫斯上校眼见事不可为，决定优先集火一艘敌方装巡。他选择的真是与弗朗西科斯号对轰过的科罗拉多号。这艘战舰在之前的对决中损伤不小，正好适合拿来集火。

    在三艘西班牙装巡的集火中，科罗拉多号舰艏的305毫米双联装火炮，在三分钟内就被连续命中2次，直接宣告报废。

    更多的炮弹还是落在了双方的侧舷上。在科罗拉多号的前主炮被摧毁后，另外三发穿甲弹先后凿在了它的侧舷，其中一发在船首打开一个大洞。另一发命中船体的主装甲带，虽然无法贯穿，但是依然造成了装甲的崩裂，撞出一条数平方米的缝隙。

    而另外一发炮弹则直接击穿了科罗拉多号的上部装甲带，巨大炮弹在劈开6寸上装甲后，在一座双联装152毫米副炮的扬弹机附近爆炸，随后肆虐的火焰和弹片一起摧毁了扬弹通道附近脆弱的防护。

    一条火龙在通道中翻滚，虽然弹药库有防火门，但是这条火龙依然点燃了通道内部和炮位上堆积的苦味酸高爆弹。随后只见留里克号的侧线突然被巨大爆炸撕掉了一大块，钢铁，火焰，硝烟和碎肉在一瞬间喷薄而出，整艘战舰也被如此强的爆炸震得筛糠一般晃动。

    大量涌入的海水已经让船体倾斜5度左右。数条蒸汽管道也在各种炮弹的打击下发生破裂。科罗拉多的速度下降的厉害，最大航速只能保持在11节左右。

    这真是风水轮流转，这下轮到西班牙一方打落水狗了。

    “干掉科罗拉多号！”

    随着拉莫斯上校的命令，三艘装巡打的更有力了。

    其中，哥伦布的一发254毫米炮弹，正式宣判了科罗拉多号的命运。这发炮弹穿过船尾的6寸装甲带将科罗拉多号的舵室炸的粉碎，至此，已经失去三分之二交战侧火力的科罗拉多号彻底失控，犹如一条在死鱼一般在自身动力和洋流的作用下缓缓的飘在海面上。他回不去了，即使放过它，它也会被驱逐舰送进海洋深处。

    此时，两方10艘装巡，居然只剩下了5艘，这可真是杀得血流成河。

    当然，装巡编队的血腥厮杀惨烈，战列舰这边也不差。

    与装巡的直接运动战狗斗战法相比，战列舰交手要死板的多，当然都灵级凭借速度的优势，也占据一些便宜。

    美国战列编队的330毫米重炮和203毫米重炮，西班牙战列舰队的356毫米重炮与152毫米火炮一刻不停的向着对方喷吐着致命的烈焰。双方都是拼尽全力展开攻击，攻击至上是双方唯一的选择。

    凭借与战舰相处十年的老兵，西班牙舰队取得了更多的有效命中。被伊萨贝尔女皇号战列舰对轰的马萨诸塞号，在短短的二十分钟时间里。就至少被356毫米重炮命中5次以上！其中一发直接将1座双联装203毫米炮塔达成一个燃烧的火炬，而另一发356毫米重炮将一门330毫米炮的炮管炸成两截，剩下的则多是打在了上甲板位置。将侧线的3门4寸炮和众多的6磅炮打成一堆堆的废铁！

    而后面的印第安纳号情况也不太好，因为干舷较低，每一发命中船体侧舷的炮弹都有极大的可能导致进水，而作为一艘低干舷战舰，较小的储备浮力又直接决定了它对于进水十分敏感，随着越来越多的炮弹在侧弦开了一个又一个的口子。

    这艘美国第一艘真正意义上的战列舰已经出现了右倾，而且航速也被逐渐降低到了13节左右！不过好在，火力保持上还算可以，只是被敲掉了一个双联203毫米炮塔。同时损失了几乎所有的57毫米炮。后甲板上的双联330毫米炮虽然没有被击毁，但是因为进水问题，而不得不暂时停止射击。

    至于第三艘俄勒冈号，目前没人管的情况下还处于愉快的射击训练中。

    而在西班牙这边，伊萨贝尔女皇号和伊萨贝尔二世情况还比较好，除了无可避免的大火意外，武备方面的损失是伊萨贝尔女皇号2座152毫米双联装炮塔被摧毁，伊萨贝尔二世号上一座152毫米双联装炮塔被击毁。另外在船体上的命中却造成了一定程度的进水，尤其是一发命中船体仲部的330毫米炮弹，将整个装甲带的连接处打裂，一个面积在2平方米左右的裂口导致了船体大量进水，而船型的破坏也使得战舰阻力增大，减速是必须的。

    两艘都灵级与三艘印第安纳级还打出优势，这是谁都没有想到的结果。

    “早知道是这样，我就应该直接与美国海军决战。”

    塞德拉中将看着眼前的局面，此时有些悔意。不只是他，谁都没有想到，美国这第一款战列舰水平这么拉跨，这二打三还能反打。

    好吧，其实造成这的主要原因，除了战舰设计性能之外，还有人的因素。例如在战舰性能上，如果都灵级的战斗力以100分为计算的话。那么印第安纳级就只有85分。当然这还只是战舰性能的比较。

    谁都知道战舰需要诸多人员配合，只有人员越熟练越能发挥战舰的性能。在这方面，三艘印第安纳级上的美国海军官兵，最多也才在该舰上服役三年。而且在这三年中，他们没有经历过任何的战火锤炼，最多只能发挥战舰80%的性能。

    而都灵级这边，舰上都是经过数次战火锤炼的精锐，能将都灵级战斗力发挥出120%的性能。

    这样一加一减的计算，那么三艘印第安纳级处于劣势也是非常合理的。

    当然按照常理来说，虽然处于劣势，但是三艘印第安纳级战列舰损失不算大，还可以继续与西班牙编队大战三百回合。

    不过此时，战场上出现了意外，一发从伊萨贝尔女皇号发射的356毫米炮弹，击中了马萨诸塞号的甲板，伴随着尖锐的碰撞声和钢板扭曲撕裂的声音，马萨诸塞号侧舷的双联装8寸火炮炮座被356毫米的穿甲弹撕开。数百公斤重的炮弹直接撞进了8寸炮位底下的扬弹通道！将里面的扬弹机炸成一堆扭曲的金属，连同上面的炮弹和发射药包一并被引爆。

    在第一声爆炸后，紧接着一声巨响，一团橘黄色的火球从中弹处窜出！巨大的能量将整个炮座正面撕成了碎片，上部的8寸炮塔也被震歪。随后浓烟和火焰在战舰前部蔓延开来，十几米高的火焰腾空而起。更加雪上加霜的是美国人没有按着操作要求进行。高强度的紧张战斗，让美国人神经紧张，忘记了在传输过程中关闭弹药库段的防火门。于是一团更加巨大火球窜出，这是弹药库被引爆了。

    马萨诸塞号舰舯被直接炸开了一个巨大的缺口，汹涌的海水猛烈的灌入了船舱。在短短10分钟时间里，马萨诸塞号被灌入了近千吨的海水。此时马萨诸塞号异常的危险，其已经向右倾斜了15度，而且由于海水的灌入，让马萨诸塞号速度降至10节，幸好动力舱没被波及，要不然马萨诸塞号就死定了。

    “让马萨诸塞号赶紧撤离！命令俄勒冈号接替其位置。”

    看到马萨诸塞号的凄凉的样子，被吓了一跳的桑普林少将赶紧让马萨诸塞号撤离。

    而重创对手一艘战舰后，西班牙战列舰编队信心大增。想要继续乘胜追击，再接再厉。

    “瞄准敌人印第安纳号，我们打沉他们。”

    随着塞德拉中将的命令，两艘都灵级战列舰将全部火炮都瞄准了处于领头的印第安纳号。

    一切都是那么的熟练，测距、随后半齐射照准，在形成垮射后，从慢射转入快射。8门14寸舰炮的轰鸣响彻整个战场，犹如末日之战的号角一般让人心悸。位于领头的印第安纳号被一个椭圆形的落弹区所笼罩，垮射结束后，很快出现近失弹，随即一发14寸炮弹撞在了船尾。

    这是一发高爆弹，因为双方角度的问题，即使使用穿甲弹也很难在大角度入射的情况下击穿主装甲带。这发炮弹顺利的撕开了船尾无防护区，在船尾处打开一个十几平方米的大洞，随即钻入船体内部。

    伴随着引信的激活，二十多公斤炸药在船体中引爆。随即一股火焰风暴席卷了整个船尾。伴随着爆炸的冲击，崩裂的钢板、支架横梁等将整个船尾变成了一片炼狱，一条明黄色的火龙直上云霄，滚滚的浓烟从船尾升起遮住了尾炮的射界。

    就在美国人还在为刚才的一击而惊惧不已的时候，又一发14寸炮弹从天而降，因为入射角度的问题，这发炮弹还是打在了船尾。

    “站在我的位置上可以看见一个火球高速的从船尾侧线处划过。这发炮弹可能并没有直接命中目标，或者可能是擦着船舷。随后一团巨大的火球在船体右舷的水面处升起。出乎意料的是，这发炮弹对船体造成的损失比直接命中船体的炮弹造成的损失更大，整艘船晃动了一下，随后略微有些右倾。大量海水顺着炸开的洞口涌入船体。”

    事后，莱费尔在报告中记载了第二发命中的情况。

    此时印第安纳号已经面临极为危险的局面，两发14寸炮弹命中船尾导致速度大减，虽然不像马萨诸塞号那么惨，但是绝对好不到哪里去。

    在战列舰以及装巡的较量中，西班牙一方都取得了优势，那么陷入了劣势的就是做出巨大牺牲的两艘威尼斯级装巡了。虽然装甲巡洋舰比起防护巡洋舰，不管在火力上还是装甲上更加出色，但是如果数量处于绝对的劣势，那么被暴打的一方肯定是装巡。

    而两艘威尼斯级装巡就很好的证明了这个道理，猛虎也怕群狼。

    在与一票防护巡洋舰交火中，两艘威尼斯级装巡在短短半个多小时，就损失惨重。

    乌略亚公爵号（威尼斯号）后两联装254毫米主炮被摧毁，另外还损失了4门152毫米炮以及数门57毫米炮。除了火炮损失之外，乌略亚公爵号船体也是一片狼藉，上面不少装甲板都已经脱落，甚至还有一些弹孔留在上面。

    至于维纳迪托侯爵号（布雷西亚号），并不比乌略亚公爵号好。除了一门254毫米主炮炮管被打断，还损失了3门152毫米炮、几门57毫米炮。另外维纳迪托侯爵号的二号烟囱也被打断，失去约束的浓烟严重影响了后主炮的射击。至于舰体，也与乌略亚公爵号一般，都是七零八落好不凄惨。

    当然，对于这一群对手，两艘装巡也在用力反击。其中费城号以及旧金山号就被254毫米主炮命中，在损失了4门152毫米后，就不敢靠的过近了。

