    巴克利对詹姆斯的评价完全和历史空间里相反，历史空间里他和奥尼尔，经常评论现役的某某球员，什么能在他们那个时代的球员里，肯定有詹姆斯的一席之地，至于库里，哈登这些非主流，都是被他们所鄙夷的存在，而李雷的目前打法就是库里和哈登的加强版。但现在的巴克利完全成为了李雷的死忠，没有办法，他要靠着李雷恰饭呢，目前巴克利靠着李雷，成为了解说界最炙手可热的存在，虽然到不了之前阿尔伯特在ABC的高度，但最起码比他打球时候来钱快多了。

    “什么叫懦夫，那明明就是他乐于分享球，你难道忘记了迈克尔职业生涯里也有过这种场景么，要不然怎么会有帕特森，史蒂夫科尔的一席之地，本场比赛，我觉得骑士终结公牛的几率非常大，不信的话我们可以打一个赌。”

    厄尼约翰逊似乎对于这场比赛很有自信，巴克利不屑的撇撇嘴，他没有继续针对这个话题谈论下去，因为空中飞猪相信李雷和公牛的实力。

    “哇喔，克里斯韦伯再度出场和姚搭档了，不知道面对埃尔顿布兰德，他能发挥出几分实力来。在和热火的比赛里，这家伙的表现非常的出色，完全冻结住了加内特。我相信克里斯这场比赛依然不会让我们失望。”

    骑士的首发是詹姆斯，雷阿伦，拉德马诺维奇，埃尔顿布兰德以及伊尔戈斯卡斯，公牛除了韦伯之外，其他四个人都和之前一样，李雷，罗伊，格兰杰，姚明，外加韦伯，这场比赛格兰杰对上滑雪男，身体上还是有优势的，詹姆斯来打控卫，代表着格兰杰会舒服很多。

    “加油布鲁斯，公牛必胜。“在公牛的观众席里，布朗尼这个熊孩子穿着小号的李雷球衣又来了? 而且他在一个非常靠前的位置? 詹姆斯真的是个好父亲啊。如果李汗青敢这么干，李雷绝对会把他的屁.股打成八瓣? 身为一个儿子? 怎么可以崇拜父亲以外的篮球运动员呢。

    布林森也是来客场了，其实今天她是不想来的? 但是奈何布朗尼非叫着来，而詹姆斯因为对本场比赛很有自信的缘故? 所以就答应了对方的请求? 而且还要到了一个比较靠前的位置上。

    开场第一球，詹姆斯选择了直接选择身体碾压，反正詹姆斯打定主意，从一开始就要让李雷的节奏给打乱? 只有这样? 骑士才有获胜的机会。

    李雷的身体不停的往后躲闪着，同时他的双手也是在寻找着断球的时机，詹姆斯的控球真的很稳健，起码比上个赛季稳得多，看得出来在这个夏天里? 他没有闲着，只不过在练出背身和投篮之前? 詹姆斯对公牛的威胁是很小很小的，当这两样练出来? 詹姆斯才算是真正的无解。

    詹姆斯一路推到了内线，然后标志性的螃蟹步上篮? 姚明被伊尔戈斯卡斯牵扯了精力? 导致没有在篮下镇守? 詹姆斯轻松拿到了分数。在内线的进攻方面，詹姆斯的得分技巧还是很多样化的。

    李雷慢慢的拍着球，来到了詹姆斯的面前，雷阿伦忽然一个上抢，同时詹姆斯则是去了后面，他们打算给李雷给夹心三明治，李雷在雷阿伦上抢的一瞬间就跳了起来，直接把球给扔了出去，在球出手的一刹那，他的身体也开始下坠。

    “oh，骑士上来就开始两人包夹，但布鲁斯依然是选择了强投。”

    刷，这球在篮网上翻起了一阵浪花，飞入了网圈里，李雷开场和詹姆斯打成了平手。

    雷阿伦一直都在给罗伊身体接触，这个今年的四号秀，在表现上让君子雷想起了曾经的自己，只不过当初在雄鹿，雷阿伦的处境可没有罗伊这么好，起码公牛队没有文贝克，大狗罗宾逊这种狗几把队友。除了刷数据，其他方面一无是处。

    所以这种该死的新秀还是早点让他们醒悟比较好，雷阿伦这次没有往内线反跑，虽然布兰德提到了高位，可雷阿伦并没有利用这个掩护，因为公牛本赛季是绕掩护做的最好的球队，尤其是李雷和罗伊的后卫线组合，简直是无数挡拆者的噩梦，每次爵士打公牛的时候，斯隆总是咬牙切齿。

    雷阿伦这次往左侧的三分线附近跑去，格兰杰并没有第一时间过去协防，詹姆斯看到了雷阿伦的跑位，选择了传球，可这个时候的李雷忽然出现在了小黄帝的周围，轻轻一掏，球直接的被断走了。

    “哇喔，布鲁斯，又是布鲁斯，这场比赛，他打的不是一般的活跃，他让我们又看到了曾经抢断王的风采，已经进步许多的勒布朗在布鲁斯面前，依然是孱弱的跟个小孩子一样。”巴克利的声音非常大声，厄尼约翰逊和肯尼史密斯这个时候都当起了缩头乌龟。

    詹姆斯前三节拿到了14分5个助攻的数据，李雷则是23分7个助攻，两个人的出手都是10次，但命中率上相差了太多，尤其是在三分球上。

    面包寄予厚望的拉德马诺维奇这个滑雪男，前面三节真是被丹尼格兰杰给绕晕了，虽然他砍下了9分，其中有两个三分，可同时也有3个失误，3个犯规的表现。

    至于雷阿伦这场比赛真的和罗伊去兑子了，君子雷这场比赛接到的传球，都是那种非常不舒服得传球，他全场比赛砍下了18分，三分5中4，表现还是在及格线上，而韦伯依然是没有辜负公牛的期望，他拖住了矮壮的布兰德，没有让其给疯起来，公牛在主场拿下了骑士，将自己的战绩变成了28-3，这场比赛结束也意味着整个2006年的比赛都彻底的结束了。

    三十一场比赛拿到了28场胜利，这表现还是很不错的，和骑士的比赛结束之后，布朗尼又是拿着那件小号的球衣来找李雷要签名了，李雷满足了这个家伙的愿望，詹姆斯此时感到自己的心里好像被插了几十把刀，这个儿子除了知道坑爹之外，似乎什么也做不了。

