    夏繁星站在岩石上，她的身上穿着一件迷彩服，黑色的长发随风飘扬。

    霞光照耀在她的脸上，越发显得她那一张脸，惊世无双。

    厉苍穹的手，扶着甲板的栏杆，他看着那越来越近的身影，真是恨不得冲到她的面前，将她紧紧地抱在怀里，再说一声，宝贝，你辛苦了。

    “修罗”特战队的队员们在看见那一面飘扬着国旗时就知道这是在接她们的游轮。

    队员们也依旧有序的收拾着帐篷之类的物品。

    “将这些骨头收起来。”

    夏繁星看着那烧成灰烬的骨头，吩咐了一句。

    陆寒川看着夏繁星，恭敬的叫了一声，“姑奶奶。”

    “我要一间房。”

    陆寒川听话的给夏繁星准备一间房。

    夏繁星上了游轮后，直接去了准备好的那一间房间。

    作为一个神助攻，陆寒川是特意把夏繁星的房间安排到厉苍穹的套房里。

    夏繁星和厉苍穹的套房是这艘游轮视野最好的一间套房。

    夏繁星去了浴室洗澡，换了一身舒适一点的衣服，她从浴室出来的时候，头发还滴着水。

    厉苍穹看着夏繁星头发滴着水的样子，有些紧张的问，“夏繁星，你的头发滴着水，要不要我找吹风给你吹吹？”

    作为一个钢筋直男，厉苍穹显然没有想到，要给夏繁星吹头发这样的事。

    “不用。”

    夏繁星用毛巾擦了一下头发，干毛巾将头发上的湿气带走了一大部分。

    如今的夏繁星，刚洗了澡，有一种出水芙蓉的清新感。

    她站在厉苍穹的面前，一种清新的感觉扑面而来。

    厉苍穹闻见那样的香气，不由的红了耳垂，他脸庞上，浮起一抹羞赧。

    “夏繁星，早餐已经准备好了。”

    厉苍穹示意夏繁星，早餐已经准备好了。

    夏繁星看着餐桌上的早餐，冷声道，“谢谢，不过，我去餐厅和队员们一起用早餐就行了。”

    厉苍穹心里咯噔一下，为什么夏繁星就不进他的套路呢？

    一起用早上，也是一件很浪漫、很甜蜜的事。

    “你慢用。”

    厉苍穹没有犹豫，厚着脸皮道，“我和你一起。”

    夏繁星和厉苍穹出现在餐厅时，“修罗”特战队的队员们个个都露出了八卦一般兴奋的光芒。

    是真的超级兴奋！

    特别兴奋！

    谁也没有料到，她们会在这里看见厉苍穹。

    虽说，一直有传言，厉苍穹活不过三十岁，但对于大部分的军人来说，这完全是一件十分扯蛋的事。

    要知道厉苍穹可是拿过全国比赛的第一名。

    这样的战绩，牛破天际！

    同时，厉苍穹和夏繁星走在一起，尤其是厉苍穹的眸光，是那么的温柔与温和。

    这让“修罗”特战队的队员们都想到曾经在基地出现过的君墨。

    果然，优秀的人，都是不一样的。

    优秀的人的追求者都十分优秀。

    摆脱了死亡的威胁，“修罗”特战队的队员们又恢复了最初的那一种活泼与热情。

    “厉少，你是想要追我们星星吗？”