    

    
“玉歆，深吸一口气，忍一忍，太医很快就到了，你腹中的孩子一定保得住，你别急。”襄王妃转过头望着自家女儿，连声安慰道。

    
“母亲……母亲……我的血越流越多，肚子太疼了，我腹中的孩子怕是保不住了，母亲……这可是我和江放的第一个孩子，是我的心头肉，是我的命根子，我不能没有他，我不能失去这个孩子……”齐玉歆一边流泪，一边说道。

    
此时的她，因为疼痛，因为担心和害怕，浑身都在颤抖，根本停不下来。

    
“不会的，不会的，你别胡思乱想，孩子一定没事。”襄王妃连忙劝说女儿。

    
“母亲……如果孩子真的没有了，你们一定要帮我报仇，一定要帮我的孩子报仇，是叶珍珍……是她害死了我的孩子。”齐玉歆满脸仇恨道。

    
“休要胡说八道，你嫌自己命长吗？”襄王沉声说道。

    
他虽然心疼自己的女儿，但也不能任由她胡说八道。

    
这可是在宫里。

    
叶珍珍是靖王妃，是皇帝和宸贵妃都十分满意的儿媳妇。

    
靖王一旦登基继位，叶珍珍就是皇后。

    
他家女儿怎么这么傻，这么蠢，在这种节骨眼儿上还要说这种诋毁叶珍珍的话。

    
是活得不耐烦了吗？

    
“父亲……”齐玉歆闻言十分的委屈。

    
除了叶珍珍，还有谁会对付她腹中的孩子？

    
这除夕家宴可是叶珍珍一手操办的，他们吃的饭菜也是叶珍珍让人准备的。

    
她如今腹痛见了红，不是叶珍珍下的手，还能有谁？

    
叶珍珍当初为了荣华富贵抛弃了江放，选择了齐宥，是她自己的错，她却一直责怪江放，报复江放。

    
叶珍珍那个女人就看不得江放好。

    
如今当然有动机对付她腹中的孩子。

    
“好了，什么都别说了，如今最要紧的是先保住孩子。”襄王妃连忙说道。

    
齐玉歆心里虽然百般不甘，但因为肚子实在太痛了，她也顾不得其他，一边呼痛，一边大声让人去请太医。

    
约莫一刻钟后，太医院的两位太医赶到了。

    
“两位太医快帮我女儿瞧瞧。”襄王妃大声说道。

    
为首的章太医连忙给齐玉歆把脉。

    
章太医虽然不是太医院的掌院，但他的妇产千金一科在太医院是最出色的，妇人难产时，只要他出手，有一半的几率能保住性命。

    
妇人小产见红，章太医也有七成的把握替人保胎，这在太医院无人能及，外头那些大夫们更比不上他。

    
“别急，有章太医出手，一定万无一失。”襄王见自家王妃急得满头大汗，连忙劝说道。

    
襄王妃听了之后却没有理他，一门心思扑在了女儿身上。

    
“章太医，我女儿如何了？孩子保得住吗？”襄王妃见章太医把完了脉，连忙问道。

    
“照脉象看，郡主服用大寒之物，极其伤胎，加之已经见红，胎儿也有滑落之兆，下官只能尽力而为。”章太医连忙说道。

    
“服用了大寒之物。”襄王妃听了之后，有些不敢置信道：“这……这不可能啊，方才玉歆在宫宴上吃的饭菜，都十分常见，并不伤胎。”

    
“母亲……是叶珍珍……是她要害我。”齐玉歆十分激动，强忍着剧痛吼道。

    
太医都说了，她腹中的孩子难保，只能尽力而为。

    
宫里这些太医她知道，说话都有所保留。

    
为了把他们的责任降到最低，太医们惯会哄人。

    
她的孩子十有八九保不住了，她说什么也不会饶了叶珍珍那个贱人。

    
“你住口。”襄王妃冲着自家女儿吼了一声，转过头看着章太医道：“劳烦章太医开个方子，先给她保胎止血。”

    
“好。”章太医连忙点了点头，也不废话，立即去开方子抓药了。

    
另一位李太医十分擅长针灸，等章太医回来后，两人商议了一番，便由李太医下针给齐玉歆止血，没想到几针下去之后，血不仅没有止住，反而流的更快更多。

    
齐玉歆整个人都快崩溃了，不住地嚎哭。

    
这个孩子，是她和江放第一个孩子，这三四个月来，他们万事都以孩子为重。

    
就连江放的母亲杨氏，看在孩子的面上也没有继续做妖了，每日就盼着这个孙儿早些出生。

    
这个孩子，对于齐玉歆来说太重要了。

    
眼看着孩子不保，齐玉歆伤心欲绝。

    
章太医等人也没有好的法子，只能催促小太监快些煎药。

    
“王爷、王妃，下官二人的医术比起靖王妃，远远不及，靖王妃就在大殿里，王爷和王妃不如请她过来替郡主瞧瞧吧。”章太医恭声说道。

    
襄王听了他的话后，正欲起身，却被襄王妃拽住了。

    
“我去。”襄王妃说完之后，抹了抹眼角的泪水，快步往大殿走去。

    
今日的除夕家宴已经接近尾声，皇帝和宸贵妃正打算抱着孩子去乾元宫，却见襄王妃进来了。

    
“皇上，玉歆她血流不止，腹中孩子恐怕不保，求皇上开恩，请进王妃过去帮她瞧瞧吧。”襄王妃一边磕头一边哀求道。

    
皇帝听了之后眉头紧皱。

    
“到底怎么回事儿？”宸贵妃一脸不快道。

    
今日的除夕家宴是她让叶珍珍一手操办的。

    
她原本想让自家儿媳妇儿露露脸，好叫众人知道，她这儿媳妇儿虽然出身不高，却也不比任何人差，没想到会出这样的事儿。

    
宸贵妃可不想让人觉得，齐玉歆动了胎气见了红，是因为在家宴上吃坏了东西。

    
“回娘娘的话，章太医说，玉歆之所以伤胎见了红，是因为吃了大寒之物，章太医和李太医已经尽力了，却无法止血，再这么下去，孩子不保，还请靖王妃出手相救。”襄王妃连忙说道。

    
宸贵妃闻言转过头看着叶珍珍。

    
“四婶婶说，郡主是吃了大寒之物，伤了胎气，所以才见了红。”叶珍珍说着，对一旁的宫女道：“去把章太医请来。”

    
“是。”小宫女应了一声，连忙去了。

    
话都说到这份上，叶珍珍当然要把章太医叫过来，一起查一查齐玉歆刚刚吃的那些东西。

    
免得旁人觉得，是她动手害了齐玉歆。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->