    　　不论罗杰、白胡子、史基、雷利等老一辈传说，还是现在雄踞新世界的皇者，他们的霸业没有一个是借助外力成功的。他们之所以让无数海贼闻风丧胆，势力是一方面，更重要的是他们一个个强得像怪物一样。

    　　强者的凶名是靠拳头打出来的，而不是什么古代兵器。妄想一步登天的野心家，或许能一时得意，但总有一天会因为根基不稳，被人从云端拉下！

    　　克洛克达尔不知道这些，估计知道了也会视而不见，只要能成为海贼王，他不在乎这些。他现在只知道，今天得不到冥王的情报，他就得做好啃一辈子沙子的准备，运气好的话，在他七老八十的时候，兴许还真有可能把‘冥王’挖出来。

    　　真要是那样，成了海贼王又有什么意义！

    　　蓦地！

    　　克洛克达尔动了，抬起的掌心处升起一团飞速旋转的小型沙龙卷，黄沙旋涡自他掌心处向外蔓延，且越转越大。眨眼之间，巴掌大小的小型沙龙卷，便化为可以席卷一座城池的巨大沙暴。

    　　克洛克达尔不愧是海贼中的佼佼者，深韵果敢狠辣的精髓，一言不合就大打出手。在他的操纵下，狂暴的沙漠龙卷风咆哮着撕裂天地，对着杜克和罗宾卷了过去。

    　　“自然系可真麻烦！”罗宾轻蹙眉梢，正要闪身避开，腰间被一只大手揽住，下一刻就腾现在半空之中。

    　　锵————

    　　清脆的刀剑出鞘声传出，余音尚未散去，一道凌厉的剑气迸发而出，剑气迎风见长，化作一抹耀眼的长链。沙漠龙卷被竖着一分为二，狂暴的风势被剑气搅碎，漫天黄沙没了助力，轰然坠落在沙海中。

    　　“没用的，这里是我的地盘！”

    　　克洛克达尔猛地高喝一声，一股比刚刚更加狂暴，威力也具毁灭性的恐怖沙漠龙卷侵袭而下。

    　　黄沙飘荡在空气中每个角落，急速旋转的暴风卷起遮天蔽日的庞大阴影，迅猛的风势吹得杜克不得不放弃月步，带着罗宾跳下地面。可是刚一落地，二人就被侵蚀而来的流沙裹住了膝盖。

    　　肆虐的沙漠龙卷风近在咫尺，烈风刀割一般打在身上，吹得斗篷呼呼炸响。杜克毫不紧张，赞叹了一句：“大自然的天灾果然可怕！你要是早这么做，哪还有草帽什么事！”

    　　占据主场优势的克洛克达尔，无愧于王下七武海的名头，在漫天遍野的沙漠中，他就相当于半个觉醒了果实能力的自然系。

    　　“不过我的能力更加BUG就是咯！”

    　　沙暴冲至眼前，杜克揽住罗宾的细一腰，将花洲插在地上，凭空开启一扇门，带着她跳了进去。

    　　刹那间，无尽的黄沙滚滚而下，连接天地的沙漠龙卷疯狂扫荡了几个来回，数十米高的滔天沙海，将这一处深深掩埋起来。

    　　狂风落于尘埃，待一切烟消云散之后，克洛克达尔点起了胜利的雪茄，猛吸了一口可惜道：“连妮可·罗宾也死了……该死的家伙，他也配被悬赏8亿贝利？”

    　　吐出两口烟圈，确定原地没有任何生命存活，克罗克达尔自嘲道：“海军叛徒8亿的脑袋，加上妮可·罗宾，差不多可以凑齐9亿！两个麻烦就这么没了，海军真应该好好谢谢我！”

    　　突然，克洛克达尔头顶出现一把锋利的长刀，朝他狠狠斩下。大惊失色的鳄鱼来不及多想，匆匆使出元素化避开，飞舞的狂沙被刀锋撕裂，又在十米之外恢复成人形。

    　　克洛克达尔看着被被斩断的大麾，脸色无比难看，再也没有了之前嚣张从容的自信：“武装色霸气！”

    　　一扇凭空出现的大门打开，杜克揽着罗宾从空气中走出，看着脸色无比难看的鳄鱼，笑问道：“世界政府处心积虑打造王下七武海，为的就是打破大海的格局，让海军本部和四皇从平分大海，变成三足鼎立。你作为七人之一，理应是个霸气高手，否则凭什么震慑新世界的混账们？”

    　　“这点不用你来操心！”

    　　克洛克达尔脸色越发阴沉，手臂化为巨大沙刃对准杜克斩下，将沿途的沙漠地面一分为二。

    　　“霸气是恶魔果实的克星，纵使是威力无比的自然系，面对霸气使用者也毫无胜算。鳄鱼先生，你沉迷在古代兵器的幻想中，跟不上时代的脚步……”杜克挥刀斩断沙刃，冷冷道：“你被时代淘汰了！”

    　　“少得意忘形了，你有什么资格对我说教。”克洛克达尔顿时大怒，单手对杜克挥出一拳。

    　　“沙漠金刚宝刀！”

    　　四指化为锋利的刀刃，密度极厚的细沙凝聚成的刃锋，泛着金属的光彩色泽，锋利程度足以将任何物体切开。

    　　但很可惜，武装色霸气不再此列。

    　　克洛克达尔将沙沙果实开发的几近完美，但一昧开发果实而放弃霸气，终究是落入了下乘。而且沙沙果实在自然系中，并非是沾之即死的可怕果实，沙子的速度力量同比也不占优势，所以杜克只是轻轻一刀，就再一次斩断了袭来的沙漠宝刀。

    　　“可恶！”

    　　克洛克达尔愤懑怒喝一声，单手挥荡起尘沙飞扬，狂风挟裹着数不清的细沙飞腾，他本人掩身在暴风之后，对着杜克扑来。

    　　“弧月形沙丘！”克洛克达尔右手一挥，顿时化做为一道巨大的月牙形沙刃，将杜克和罗宾圈入攻击范围，狠狠斩向二人腰际。

    　　弧月形沙丘！是个一旦被沙刃斩中就会被吸光所有的水分的恐怖招式，克洛克达尔用这一招，将无数向他挑战的海贼吸干变成木乃伊。

    　　杜克看过原著，自然之道这招的可怕，不过他的霸气修为俨然不用畏惧这招。将罗宾送入门内，杜克挺身而上，荡开飞扬的黄沙后，武装色霸气护体，冲入月牙形沙刃。

    　　在克洛克达尔惊怒交加的眼神中，杜克身中他的绝技，却纹丝不动，再然后就是一把漆黑的长刀砍在了他胸前。

    　　“哇啊————”

    　　高高溅起的热血横洒在炙热的黄沙上，克洛克达尔捂着胸前发出一声惨叫，单膝半跪在地，许久未曾站起。倒不是说这一刀伤势有多重，而是他的高傲被打击的一无是处，除了面对白胡子，他何曾败的这么惨过。

    　　尤其是在成为王下七武海之后，每年向他发出挑战的海贼新人，通通被他玩弄一般杀死，他已经快忘记受伤是什么滋味了。

    　　“说实话，就算给你得到了冥王又能如何？面对新世界的怪物们，你恐怕连还手的余地都没有。”

    　　克洛克达尔的实力在前半段足以作威作福，可一旦进入新世界，他的战斗方式就会让他陷入极度被动。只依赖果实能力，不注重体术和霸气，别说四皇，干部级别的海贼都能把他捏扁揉圆，这样的海贼，在新世界要多少有多少。

    　　“可恶……”克洛克达尔腾地一下站起身：“我的梦想、我的野心，我怎可能会败在这个枯萎的国家！”

    　　愤怒的克洛克达尔，当即挥舞出大片狂沙要攻击杜克。

    　　“输出不够，意志来凑……果然是海贼的风格。不过你还是先把霸气练练好，在和我说这些吧！”杜克将花洲向前一递，半截刀尖诡异的消失在空气中。

    　　“扑哧！”

    　　利刃穿过克洛克达尔的胸膛，殷红的鲜血顺着剑身一滴一滴落下。克洛克达尔又是一声惨叫，再次扑倒在地。

    　　“非常简单的小花招，见闻色高手可以轻松闪避。鳄鱼先生，你距离你的梦想，还差得远呢！”对着再一次挣扎站起的克洛克达尔说完，杜克收起花洲就要离开。

    　　“等一下，你就这么走了？”克洛克达尔如同受到侮辱般，大声怒吼：“来吧，我还没有输！”

    　　“你早就输了！当你想借助外力完成梦想的时候，你已经一败涂地了……”

    ?　?感谢书友‘优雅的大白菜’‘宋文慈’‘姜辙’‘灬麒’‘拳拳到肉真男人’‘收16到25岁美少女’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

