    吃鸡翅之前，是鸡翅比较香的。

    吃饱了之后就是女孩子比较香了。

    用人类的话来讲，这叫饱暖思＊欲，莉莉丝两根鸡翅差不多饱了，隔壁赵红他们的火锅还没吃完。

    于是莉莉丝过来跳到赵红腿上，趴下休息。

    “刚刚还在想你去哪了。”赵红给她夹了一个丸子，还用筷子夹成两块, 免得不好下嘴。

    “我刚刚吃了老鬼孝敬给我的鸡翅。”莉莉丝道。

    “吹牛。”黑山在和一只虾较劲。

    本来他是不喜欢剥壳直接吞的，但是要优雅，他们是剥削人类的一方，是贵族了。

    “把它给我吃，我告诉你个秘密。”莉莉丝指着黑山剥好了的虾说。

    “什么秘密？”黑山问。

    “有关老鬼的。”

    听见莉莉丝这么说，黑山犹豫一下, 把虾仁放过去了。

    莉莉丝吃完, 看着黑山期待的眼神, 想了想道：“老鬼还认识过别的女巫。”

    黑山愣住了。

    “这是什么秘密？”

    “秘密就是很少人知道的事，我说之前你知道吗？”

    “我不知道。”

    “你们知道吗？”莉莉丝问陈华。

    “没听他说过。”

    “看，你们都不知道，现在我说了，你们就知道了。”

    黑山接受了这个说法，重新捞了一只虾剥。

    “这只也给我，我再告诉你一个秘密。”莉莉丝说。

    “行了，我给你剥。”赵红看黑山费劲的样子无奈道，反正她已经吃好了。

    陈华用筷子夹着虾，在嘴里打个转就剥好了虾仁，一口吐出壳，“你要不？”

    “呕！”

    莉莉丝嫌弃。

    在小院里晚饭吃完，陈华和黑山收拾了桌子, 黑猫趴在赵红怀里, 黑山低头不时看群里的消息, 陈华摸着肚子休息。

    天边一轮皎洁的明月。

    快中秋了。

    陈华望着夜空想道。

    侧过头, 莉莉丝也在望着远空出神。

    “想家了？”陈华问。

    “为什么要想家？”女巫疑惑。

    “快中秋节了嘛。”

    “人类的节日和你有什么关系？”

    “当然有关系, 我单位还发月饼呢。”陈华道。

    赵红单位也会发水果月饼之类的，比他的要好很多, 往年都是一箱水果，拿纸箱装的，苹果香蕉各种各样。

    “你一个破保安还挺自豪。”

    “我劳动我光荣。”

    “吸血鬼会想家吗？”女巫问。

    “想个屁，那破地方我连回都不想回去，现在多好。”

    陈华这是真心的，快一百年了，生活一天比一天好，在他记忆里，喊口号建设社会主义的时候也有自己一份儿，这就是他家。

    大清的时候他就来了。

    话说回来，妖怪哪来的家。

    莉莉丝眯起眼睛，蹭了蹭赵红的肚子。

    星空下，几只妖怪坐在这个老旧小院里，远处是城市风光，霓虹闪烁。

    这个时代的妖怪幸运，也是不幸。

    顾诚待在屋里没有出门，而是坐在窗边看书。

    电视打开着，夏小满在看广告——是真的‘看’广告。

    因为广告很花里胡哨，丰富多彩，反而那些破电视剧, 又臭又长还没意思，一点也没广告有趣。

    “以前黑山和莉莉丝是怎么认识的？”她很好奇女巫和黑山凑到一块的原因。

    “不知道。”

    “你也不知道？”

    “我不知道不是很正常的事吗？”

    “噢。”

    想想也是，顾诚只是认识他们，至于他们两个怎么混到一块的，都过去几百年了。

    “唉，你们几百年后还能遇到一起，想想妖怪也挺好的。”

    “相当于普通人几十年后还和朋友在一起吧，其实没什么差别。”顾诚放下书道，起身给夏小满上了一柱香。

    “你呢？”

    “什么我？”

    “没什么。”夏小满摇头。

    顾诚今晚没有出门，洗个澡就准备休息。

    隔天去学校，夏小满也要跟着看看。

    在办公室里多了一只鬼，顾诚批改着作业，夏小满就待在旁边，正襟危坐，偶尔用手撑着下巴看顾诚笔下的评语。

    在陈萌萌下课回来的时候，她才起身让开。

    “老顾，我好羡慕她，和你坐一个办公室。”

    “老顾，她在偷看你。”

    “老顾……”

    顾诚恍若无事，说话是不可能说话的，在外面路上的时候和她交谈两句没什么，在办公室里搭她话，可能要被当成薏症。

    只是听见夏小满的话，他还是看了陈萌萌一眼。

    “嗯？顾老师怎么了？”陈萌萌问。

    “没什么。”

    顾诚摇头。

    “哈哈哈，老顾要不你娶了她吧，再告诉她你其实长生不老，等她百年之后变成鬼，还能再陪你一段，算下来也有百来年呢。”夏小满出主意道。

    “瞎胡闹。”

    顾诚在稿纸上写道。

    你以为谁都像你？

    夏小满吹了两声口哨，站在一旁看陈萌萌备课的笔记。

    这也算是另一种君生我未生，我死君不老。

    顾诚批改完作业，就靠在椅背上，看旁边的夏小满。

    她还是那件白衬衫，只是裤子换成了裙子，白衣飘飘，大课间的时候还在远处跳课间操，她是真的放下一切，当另一辈子来活。

    当初没体验过的，现在都有点兴趣。

    “顾老师你好像一直发呆。”陈萌萌发现顾诚今天不太对劲。

    “顾诚小朋友你好像一直发呆。”夏小满眼波流转，笑眯眯道。

    “晚上没休息好。”顾诚说。

    “哦？你也会失眠啊？压力太大？”陈萌萌问。

    “不是，看书看晚了。”

    晚上屋顶一直有个吊死鬼晃荡……

    顾诚提到休息，就好像看见夏小满的两只小脚晃晃悠悠，吊在半空。

    什么恶趣味。

    恐怖片看多了真不行……也不知道那些导演在想什么，谁家的鬼天天没事吊在屋顶，一吊就是几十年不带挪地方的。

    顾诚低头看看，夏小满还光着脚。

    接着她双脚一缩，藏进裙子里去了，看不见了。

    “被发现了……”

    顾诚没有抬头，他甚至能想象出夏小满现在是什么表情，与眼神。

    这次确实是他主动看的。

    顾诚发现有点问题，之前都是夏小满给他泼脏水，本来没看，但是她搞得好像被自己看了一样躲躲闪闪，这样久了……

    好像还真会看一眼？

    狡猾的周穆清。

    哦不对，诡计多端的夏小满。

