    第810章 你真脏   

    “谢谢老板。”

    汪蓁蓁喜笑颜开地说道，“放里面吧。”

    

    关上门以后，周江的心思已经从钟溪的身上放到了这些啤酒上面。

    

    “我是酒鬼吗？”

    他皱着眉头问汪蓁蓁。

    

    “你不是吗？”

    汪蓁蓁瞪着大眼睛很天真地问周江，“两箱不够喝的话，我再给你搬几箱来哦。”

    

    周江竟然一时没找到什么话反驳，只能沉默。

    

    汪蓁蓁把箱子开了，拿出一瓶酒，递给周江，“请你喝酒，讲讲你俩的事儿。”

    

    “不讲！”

    周江斩钉截铁地说道，有些不耐烦，如果不是对方小白花的身份，他早就让对方走了，终究是怕伤到她的自尊。

    

    “不讲，可就没有酒喝喽。”

    汪蓁蓁站在周江跟前，一手叉腰，一手晃着酒瓶子。

    

    周江没当回事，可他的确心烦，想喝酒续命。

    

    他从沙发上起来，准备一个人重新出去买一瓶，早知道她来出这种幺蛾子，就不让她去买了。

    

    “别走嘛，给你给你。

    你爱讲不讲吧，反正我都听说了。”

    汪蓁蓁得意的小眼神，她的手赖皮地抓住周江的衬衣，在摇晃着。

    

    周江猛回头，“你都听说什么了？”

    

    他关心的是：汪蓁蓁是上层人，是和钟溪一个阶层的，他们的事儿，周江是只字都没跟别人提，那么肯定就是钟溪自己说的，他想知道，钟溪是怎么描述他们那一段恋情的？

    是嘲讽？

    后悔？

    还是别的什么？

    

    “听说呢，钟溪有了一个孩子，然后呢打掉了，还听说，你和她女儿好过。”

    汪蓁蓁娇俏地说道，周江才发现，她还有两个小酒窝。

    

    “不是好过，是睡过。”

    

    汪蓁蓁站在那里，好久都没有合上嘴。

    

    良久，她说了句“你真脏！”

    

    周江抬起头来，看了汪蓁蓁一眼，突然他低下头，这是第一次有人说他脏，别人都说他违反伦理，天不容，那时候，他梗着脖子不承认，但是，这个女孩说他脏，他认了，他的确是脏，不是吗？

    

    同时上了老妈和女儿，可不就是脏吗？

    

    虽然和高媛的事儿，是被迫的，可既成事实，也脏。

    

    “我走了。”

    汪蓁蓁说完，便转身离开了，“给你买了两箱酒，你想什么时候喝就什么时候喝，没人管你，喝死你世界上又少了一个垃圾。”

    

    门响，汪蓁蓁走了。

    

    周江躺在沙发上，想起自己意气风发的高中，想起自己的大学，在看上姜瓷以后，一切都变了，如果不是上次陆禹东变相地说他该找对象了，他怎么会.阴差阳错地看上钟溪？

    

    一切都是命。

    

    汪蓁蓁的一席话，让周江有了醍醐灌顶的感觉，晚上，他刮了胡子，洗了澡，觉得自己颓废的时间也很久了。

    

    第二天，他便上班去了。

    

    汪蓁蓁看着干干净净上班的周江，心想：究竟是昨天自己的话起了作用，让他来上班的，还是他自己想通了来上班的？

    

    不过，看到周江来上班，汪蓁蓁很开心。

    

    虽然他很脏，但他的情感很真挚，汪蓁蓁很欣赏。

    

    

    

