    第一阶！第二阶！第三阶......第十阶.....第二十阶......第三十阶......

    所有人都看着这位天下城的城主，一步步向台阶上走去。

    这个过程中，徐天雄的速度保持不变，仿佛毫无困难。

    不过他因为道伤，不断咳血。

    鲜红的血液皆被墨石台阶吸收，吞噬的一干二净，这很邪异。

    结合之前情况，甚至有人怀疑，这古神宫就是想要引人争夺厮杀，然后汲取众人力量。

    大罗之境，哪怕一滴血，也蕴含着极其恐怖浩瀚的力量。

    这墨石台阶却眨眼间便可吞噬消化。

    “咳咳咳！！！”

    就在徐天雄左脚踏上第三十七阶时候，他躯体一顿，不由疯狂咳血，脸色极其难看。

    然而，徐天雄并未停留太久，继续上前。

    这让许多人动心了。

    因为，在徐天雄已经走了十分之一的总台阶，还未遇到危险。

    这时候，还不赶紧跟上的话，到时候必然无法抢夺先机。

    要知道，现在这一片可是有着数万人。

    这么多人，皆一步一步通过台阶走上去，不知道要多久，走在后面之人，怕是连汤都喝不到。

    如真等到徐天雄安全走进古神宫的话，那么所有人绝对会大打出手。

    这时，有七道人影上前，排好前后，如同徐天雄般，一步一个阶梯缓缓向上走去。

    有了人带头，自然立马有着成群结队的人前往，齐齐向台阶上去。

    修仙之路，本就是千军万马过独木桥。

    能成为大罗之境，没有一个会是简单的。

    如其中许多散修更是经历了不知道多少厮杀，血雨腥风，怎么可能会害怕。

    上去的人还不算多，可能顾忌刚才那一幕情况，害怕一旦动手，会引来古神宫中的存在出手，所以这些人都井然有序排着队伍。

    与此同时，又让许多人将目光落在陆长生身上。

    想要看看他什么时候动，有什么看法。

    这让陆长生无语了。

    自己真的什么都不知道啊，看着我干什么。

    要知道自己走就上去了，还留下跟你们干耗着。

    看着不断有人上前，陆长生皱了皱眉，想着要不要上去。

    对于古神宫与其中古神传承，他可是势在必得。

    但这古神宫很邪性，很可怕。

    “大不了开挂！”

    一个念头在陆长生脑海出现，如同一颗种子，快速发芽生长成参天大树。

    “不！不行，我陆长生一生行事，向来都是靠自己的努力，脚踏实地，一步一个脚印走过来的。”

    很快，陆长生直接摇头将这个念头去掉。

    他心中有着感觉，在这种情况下，一直开挂的话，不太好，有些过分了。

    前面两次开挂，那是真没办法，而且是为了救人。

    陆长生这个皱眉与摇头的动作，落在他人眼中，让许多人瞳孔一缩。

    “这到底是什么意思？”

    许多人心中生出一个念头。

    又是皱眉，又是摇头的。

    难道是说现在还有危险，不要进去？

    甚至有几个已经踏出，排队准备走上台阶之人，也觉得不妙，重新回去。

    实在是陆长生表现的太不凡了，让众人不得不受他影响。

    不过有了徐天雄的先例，倒并未有人上前，强行询问。

    徐天雄已经走到了七十二台阶。

    “噗！”

    这时，这位天下城城主又脸色一变，一大口鲜血喷出。

    顿时，不少人心中猜测，是不是在三十六，七十二，一百零八这些台阶上会有问题。

    可这台阶明明是有着三百六十五个，并非三百六十个。

    如果这样的话，是不是说明最后面五个会特殊？

    第二批走上台阶之人，有人走到第三十六层，但并未如徐天雄般，咳血吐血，只是微微一顿，继续向上。

    有的人反应为稍微强烈一点，而有的甚至毫无波动般。

    “请问上面的道友，这三十六台阶可是有什么玄妙特殊之处。”

    有人开口，向那些踏过三十六层台阶的人询问。

    想要了解其中是否有问题。

    “我......”

    听闻这个声音，有一人回头，刚要开口出声。

    破空声响起。

    一杆长矛自古神宫出现，如一颗流星，刺破漆黑的天空，撕裂空间虚无。

    扑哧！

    那个回头刚欲开口之人被一矛洞穿，血光四溅，尸体倒飞。

    他后面几个台阶上的众人见状，不由想要动手，不让这尸体影响自身。

    然而不知是否他们的行为将长矛激怒，矛影一闪，后面八个人皆直接被洞穿，血液喷射而出，喋血长空，洒落在墨石台阶上，快速被吸收。

    “住手！！！”

    更后面台阶上有人大喊，害怕自己被影响到。

    所有人站在台阶上不敢动弹。

    就这般，长矛在空中旋转一圈，倒飞回古神宫中。

    而刚刚一共死去九人，不止血液，哪怕躯体肉壳都被墨石台阶吞噬。

    这墨石台阶在众人眼中，就如同一尊死死盯着他人的凶兽般，你一旦失去生命后，无法抵抗，便直接被吞噬。

    所有人看到这一幕都忍不住心惊。

    虽然这里汇聚如此多大罗之境的强者，可不代表大罗弱啊。

    在大千世界中，走到哪里，大罗之境都是一方强者。

    这一个刹那间，便有九尊大罗强者身陨，毫无挣扎抵抗之力，这很恐怖。

    台阶众人看到这一幕，心中皆是暗自惊心。

    这如果有人不要命的话，完全会影响到他人，一旦走上台阶，简直是性命相连。

    面对古神宫，面对那长矛，他们好似根本无法抵抗。

    这时，又让许多人望向陆长生了。

    因为他们想到了陆长生刚才的皱眉和摇头。

    难道，这名少年郎早已经看穿了一切，猜到了会有这事发生。

    同时，许多人再次想到陆长生之前的话语。

    一跃而上，是对古神宫的不敬，所以会被灭杀。

    而走在台阶上，回头出声，说起来，这也是对古神宫的一种不敬。

    当时陆长生一共说过三句话，众人看来很假。

    但现在，第一句话和第二句话都差不多说中了，意思到位。

    这让许多人想到陆长生的第三句话，修为，年龄，血脉，气运。

    修为是不用说的了，在场众人，皆是大罗之境的修为。

    至于气运，能修炼成大罗之境，气运自然不可能会差。

    如同天生霉运，一直倒霉，能突破到大罗，那简直是个奇迹。

    那么只有年龄和血脉。

    众人纷纷看向台阶之上，开始分析之前那些人不同年龄血脉的不同表现。

    能修炼到这个地步，没有一个傻的，都极不简单。

    唯有陆长生无语，这群人有事没事看他一眼，简直莫名其妙。

    这是针对他啊。

    就因为自己长得帅，所以被针对了吗？

