    陆长青身在汝阳王府期间。

    并没有将时间浪费。

    他明白自己来到这方小世界的目的是为了什么。

    提升实力。

    如今，他又得到了玄冥神掌这门宗师级功法。

    获得玄冥二老修炼玄冥神掌的经验，相当八品顶尖。

    再加上铁掌功和降龙十八掌两门宗师级掌法。

    也都属于八品层次。

    他于掌法一道，再次得到精进。

    原本似降龙十八掌这等威猛，至刚至阳的掌法，难以和玄冥神掌这等阴寒掌法同时修炼。

    不然不仅不会提升，反而会相互抵消。

    除非张三丰这等宗师级人物，才能够将阴阳不同属性的力量糅合一起。

    不过，陆长青得元灵珠直接醍醐灌顶。

    身负两门相反属性掌法，隐隐踏入刚柔并重，阴阳互济之境界。

    而大混元手，其融入其他功法的特性，更是让各种掌法完美结合在一起，发挥出难以想象的威力。

    大混元手现在的威力，几乎达到了七品顶尖。

    若是配合龙象般若功的磅礴巨力，陆长青的实力，在七品武者中，都近乎无敌。

    面对六品宗师强者，也不是没有抗衡之力。

    “可惜，我现在的内力，还是不足，若是能够将混元功修炼到第六层，内力也达到七品层次，我一身实力，才真正圆满，到时候，就算面对六品宗师，说不定也可以真正匹敌。”

    陆长青现在的内力，只相当八品而已。

    “九阳神功，我势在必得。”

    陆长青知道，这方世界的气运之子张无忌，一旦将九阳神功修炼大成，其内力之浑厚，几乎达到七品顶尖，也就比修炼近百年，宗师强者张三丰稍差一筹。

    凭此，张无忌不过二十岁左右就成为这方世界绝顶高手。

    堪称年纪最小的绝顶高手。

    若是再给他一段时间，说不定三十岁以下就能够踏入六品宗师。

    比之射雕气运之子郭靖都要更快。

    简直就是开挂一般。

    唯一能够和他相比的，或许就是天龙八部世界的天龙二挂，段誉和虚竹。

    “不过，论开挂，谁有我的挂大。”

    想到只需要打败张无忌，就能够通过元灵珠获得他修炼九阳神功大成的全部经验。

    陆长青隐隐也有些期待。

    至于等张无忌得到九阳神功和乾坤大挪移两门宗师级功法后，实力达到绝顶层次，陆长青还能否将他击败。

    陆长青并不担心。

    论宗师级功法，张无忌还能比他多不成。

    况且张无忌终究经验不足，缺少实战，对功法的掌控也没有达到极高境界。

    不然，凭其乾坤大挪移第六层，加上九阳神功大成，实力将无比接近六品宗师了。

    后期，张无忌曾对付玄冥二老，花了数十招才将他们击败。

    可是身为宗师强者的张三丰，多年前，就是直接秒了玄冥二老。

    可见差距还是不小。

    张三丰数百年一出的人物，一代空前绝后大宗师，自创顶级宗师功法太极功，威压天下七十年，可不是说说而已，其经验之丰富，无人可比。

    陆长青来到这方世界的一个最终目的，就是和张三丰这位宗师一战。

    但不是现在，而是在获得张无忌的九阳神功和黄衫女的九阴真经之后。

    ……

    在汝阳王府，陆长青还做了一件事情。

    传功范瑶。

    找到一个时候，陆长青直接找上了假扮苦头陀的范瑶。

    “范右使，随我来吧。”

    陆长青带着范瑶前往一处无人的地方。

    “陆公子是如何知道我真正身份的？”

    范瑶带着一丝警惕，忍不住问道。

    他自问隐藏身份，没有任何地方出问题。

    “别说是你的身份，你是你的目的，你心中想要查找的关于阳顶天之死的秘密，我也都一清二楚。”

    陆长青笑道。

    “什么，你说教主已死，到底是怎么回事，以教主的实力，当世有谁能够让他身死。”

    范瑶听到陆长青的话，惊叫起来。

    “阳顶天确实早就身亡，并且就死在你明教光明顶的密室之中，至于缘由，你以后自会明白。”

    “今日我前来找你，却是为了另外一件事情。”

    “在此之前，先让我看看你的实力如何。”

    陆长青说着突然对范瑶出手。

    范瑶大骇。

    他可是清楚，陆长青的实力，连玄冥二老联手都不是对手。

    范瑶实力虽然强，超越一流高手，可是面对玄冥二老一人，都略有不如。

    如何能够是陆长青对手。

    但此时面对陆长青手掌袭来，也只能尽力抵挡。

    十余招后。

    范瑶撞击在一颗大树下，受伤。

    陆长青经过一番试探，现在可以确定范瑶的实力，对应天武界新晋八品武者。

    和玄冥二老，成昆同一个层次，都是超一流，但实力要弱于他们。

    “你想要做什么？”

    范瑶看向陆长青问道。

    以他的才智，他自然看出陆长青招他前来，说出他的真实身份，不会只是将自己打伤而已，必然还有其他目的。

    “放心，我今日找你，对你可是一个大机遇。”

    陆长青笑道。

    “你能和杨逍合称明教逍遥二仙，实力相当，在我看来，其实是你的资质更甚一筹，你可知道为何？”

    范瑶目露不解。

    其实他的实力比之杨逍，还是差了些许。

    “因为杨逍修炼了两门强大的功法，乾坤大挪移和弹指神通，而你，对各种武学都有涉猎，对各门各派的武功招式都略知一二，所修武学最博，凭此踏入超一流高手，和杨逍不相上下。

    但你有一个弱点，你没有修炼一门真正强大的绝学，或者说没有将一身所学，全部融会贯通，不然你的实力，必将超越杨逍，至少不会比玄冥二老差。”

    陆长青道。

    其实在陆长青看来，范瑶有些和黄药师相似，所学太博，当然还远比不上黄药师。

    范瑶心中不由一惊。

    他曾自负天下武学无所不窥，可是杂而不精，却没有将任何一门功法修炼到炉火纯青的境界。

    “而今日，我便要传你一门绝学，助你将一身所学，容纳汇聚于一体。”

    “什么。”

    听到陆长青此话，饶是范瑶心志坚定，也不由露出震惊之色。

    “你听好了。”

    陆长青随即将大混元手传授给了范瑶。

    以范瑶的资质，很快就能够将大混元手修炼到九品层次。

    而大混元手拥有融入其他各种功法的特性，到时候将范瑶所会的全部功法融合一体，必能达到八品顶尖层次。

    实力不会比玄冥二老差。

    而这也是陆长青的一次实验。

    未来，他或许也会通过将各种强大宗师级功法融入大混元手，将这门功法提升到超越宗师的境界。

    “此门功法名为大混元手，你可记住了。”

