    雷风行给迟尉介绍了我和娄大，当迟尉听说了我是蓬莱门的新人掌门，脸上的笑容拉的更开了。

    “呵呵，没想到你居然能够成为蓬莱门的掌门，想要成为蓬莱门的掌门可不简单，必须要再他们特别熬制的血精灵泉里头浸泡三天三夜以上才行。”

    说到这，迟尉上下扫了我一眼，“不过现在看来，你应该已经从血精灵泉里头出来了。”

    “迟掌门客气了，我只不过是有别人帮助才能浸泡这么久时间，要不然也来不了这里见你了。”

    “呵呵，蓬莱门的掌门果然够客气。”

    迟尉朝我伸出手来，似乎是想要和我握手，我伸出手去，谁知道马上一股巨力传来。

    我抬头看向迟尉，这家伙笑眯眯地看着我，好像并没有感觉自己的动作有什么不对劲的一样。

    “哎呦，没想到宁掌门居然想要和我切磋一下力道呢，那正好咱们来试一下。”迟尉和我微笑道。

    听到他的话，我却也忍不住笑了，原来是故意伸手出来耍我的，不过这样也好，想要比谁手劲更大是吧？那咱们就来试试看。

    “既然迟掌门这么说了，那咱们就玩大一些吧。”

    我抓着迟尉的手狠狠捏下去，立马就看到他的脸色变得铁青，从我的耳边传来“咔咔咔”的声音，不过不是我的手出事了，而是迟尉的手要出事了。

    突然迟尉猛地把手收回去，我也没有阻拦，毕竟这是第一次来人家的地盘，还是多少得给别人一点面子的。

    “呵呵，迟掌门，你的手劲还挺大的，不愧是飞针门的掌门人。”我冲着迟尉笑道。

    迟尉缩回刚才被我捏住的手，笑眼里头闪过一道寒光，不过还是带着笑容回敬我说道，“宁掌门手劲也不错，看来是我小看你了，还以为从外面来的人手劲都特别小呢。”

    我笑了笑没有再说话，如果我没有浸泡过血精灵泉的话，论起手劲我还真的不是迟尉的对手，可是现在我的实力早就超出以前不知道多少倍了，就凭他也想跟我比？做梦！

    “迟哥哥，你的脸色怎么这么难看啊，是不是发热了？要不要妹妹给你扇扇风啊？”一旁的钟美妇冷冷地笑道。

    她看向迟尉的目光充满了讽刺，一个人坐在客厅右边的一张木椅上，搭着大腿上来，让她的身姿看上去更加迷人。

    “钟妹妹，我看你还是赶紧洗洗睡吧，不然哥哥今晚过去哄你。”迟尉和钟美妇笑了笑，又扭头看向了我和娄大，“既然你们两位都来了，那咱们就赶紧商量对付古涛的事情吧。”

    “等一下，其他掌门呢？”娄大谨慎地问道。

    “其他掌门？他们在房间里头争遥控器呢。”迟尉指着大厅左边的一个房间说道。

    “嗯？争遥控器？”

    迟尉说的话让我和娄大都感觉到好奇，这种地方居然还有遥控器？遥控什么东西的。

    雷风行听到了，骂骂咧咧地说道，“这些老家伙肯定都是在房间里头看我给他们带回来的光碟了，你们几个，都快点给我出来！”

    说完，雷风行直接就闯进了房间里头，我立马就听到了刚才被房门隔绝的争吵声。

    “火老头，赶紧把遥控器给我，我要看米国大片！”

    “别抢遥控器，我看完这几集动画片就给你！”

    “你们谁去把发电板弄一下，不然待会就得断电了！”

    在我眼前出现的，是一副让我惊讶的说不出话来的景象，房间里头摆放着一个老式电视机和光碟机，好几个老头凑在一起争抢着电视遥控器，白毛白发的估计都有五六十岁了，看的让我都无语了。

    比起我还要更加无奈的，是推开门的雷风行，他扶着自己的额头，“都怪我之前为了给这几个老头子解闷，就给他们带了发电板和电视机，谁知道这几个老头看起来反倒上瘾了，每个月还让我给他们拿新的光碟！”

    听到雷风行说的话，我想笑的同时又感觉有些悲哀，这现代的东西进了门派当中，到底是好事还是坏事……

    “唉，没想到我师父以前说的灭巫八怪，现在也变成了这个样子了。”娄大叹气笑道。

    我好奇地和娄大问道，“嗯？什么灭巫八怪？”

    娄大仰了仰头，指向那几个争遥控器的老头说道，“就是这灭巫门的八大掌门，每一个脾气都古怪的很，当初要不是为了对付古涛的话，估计他们也不会凑在一起建立这灭巫门。”

    “原来是这样……”

    如果老娄子也来过这种地方的话，那我爷爷和钟九婆应该也来过这里，说不定他们还互相认识呢。

    “好了好了，你们几个老头子，不要再吵了，想看电视等办完事情再看也不迟！”

    雷风行有些不耐烦地走进房间，直接就把电视机的电线给拔了下来，顿时屋子里头传来几个老头的哀嚎。

    “雷小弟，你怎么现在才来，这次是不是给我们带新光碟回来了？”

    “你上次带来的那些米国电影不怎么好看，下次换其他国家的。”

    那几个老头围着雷风行就是一顿要求，看着就像是老了的小孩子一样，叽叽喳喳地吵个不停。

    雷风行只好拉着他们说道，“你们都别吵，等商量完这次事情之后，你们要什么东西我都给你们带回来！”

    他这么一说，那几个怪老头才全部停止了吵闹，雷风行手往客厅一指，这些老头马上就走到客厅统统坐下。

    我看着雷风行好像成了个大家长一样，带着这些好像有些老年痴呆的人出来等吃饭一样。

    迟尉和钟美妇看着雷风行一番安排，暗暗在偷笑，他们两个算是八怪当中比较年轻的两个掌门了。

    搞定了那些老头，雷风行已经快累得不行了，不过还是转过身来和我介绍道。

    “宁远，这里头坐的就是其他几位掌门，我给你介绍一下。”

    我朝着那几个老头看过去，基本上都是白毛白须的，不过在雷风行的介绍下，我也认识了他们是属于哪一个门派的。

