    顾三秋没学过稻妻刀术，也没想过临时用这玩意儿在御前决斗上干架。

    和璃月那种流派遍地走武技多如狗的风格不同，稻妻的刀术几乎都是从那位的薙刀术演化而来的，大致类似于物种起源。

    这种做法也就耍着这种三流刀术骗骗普通人，说不定连有点本事的海乱鬼都蒙不过去。

    不过嘛，用这种打架之前还要喊喊招式名的套路蒙人还是很可以的。

    在正常的交战当中，高喊出招式名字的，不是碾压战斗虐菜，就是打着想要耍阴招的想法。

    比如说喊出一句“崩天裂地斩”，但出手的时候却是抖了抖身上的某个关节，射出早已淬过毒藏在身上的暗器，这种做法实在是太常见了。

    所以，在这种看似中二实则阴险的行为庇护之下，就算造成击杀的招数让人有些陌生，也不会觉得是什么问题，只会暗中记下敌人的底牌。

    毕竟无论是稻妻，璃月还是蒙德，大家都是一双手一双腿的正常人类，不是什么奇行种，基本的刺劈砍削的套路都是差不多的。

    一刀流·分金碎玉

    二刀流·双马尾之螺旋？

    顾三秋连忙摇摇头，他现在可是非常认真在想招式名字的，那种奇奇怪怪的玩意儿最好短暂从脑子里面滚出去。

    他扮演的角色又不是什么开宗立派的大师，可没有那种随便起名字还能够让人信服且广传天下的声望。

    “大人，前面就是我们的大本营了，还请您小心脚下，这里有兄弟们布置的陷阱，陷阱浪费了不要紧，要是伤到您尊贵的身子就不好了。”

    两个野伏众奴颜婢膝地出卖了其他人，而且还熟门熟路地带着他走过了各路陷阱，机关，甚至是用来迷惑外来者的微型迷宫通道。

    顾三秋沉默，因为前方的入口就是一个仅能够容纳一人前行的洞口，或者说石缝。

    倒也不是因为这种选择基地的地址不太好，而是顾三秋莫名想起了曾经自己在过任务的时候，似乎全提瓦特的反派据点都是在这种石缝当中一样。

    “算了，无伤大雅，隐秘性嘛，勉强可以理解一下。”

    顾三秋示意两人走前面，和二位野伏众从来没有相信过顾三秋会放他们一条生路一样，他也没信过两人是真心帮忙，无非就是武力压制生死威胁的原因。

    “什么人！”

    “我也不知道，不如你随便编一个名字，我觉得这样会比较有趣一些。”

    顾三秋拔刀，闪身，人头落地。

    “继续走，直接带我去找你们的老大。”

    喷血的尸身让这句话都染上了冰冷血腥的色彩，两个带路党都有些担心自己一不小心就被斩首。

    平常他们抢东西，甚至是和幕府军交战的时候，斩首这种血腥残暴的景象都不会轻易出现，但现在短短一个多小时，就在他们面前上演了两起。

    非常考验心脏的健康程度。

    “你们两个，居然把外人带进来了！”

    伴随着怒吼声而来的是弩箭的破空声，两位带路党和顾三秋拔刀拨开箭矢。

    这倒不是那两个家伙突然良心发现，而是在他们预定的逃跑时间和时机来临之间，他们还要靠着顾三秋活下去。

    “外来者，说出你的名字。”

    一个穿着半身甲，头戴恶鬼面具的人缓步走了过来，手中紧握武器是，身后是手持着五花八门武器的土匪山贼。

    “嗯，不出意外的搭配呢。”

    顾三秋单手持刀对准了敌将的头颅。

    “武士，龙海玄泽。”

    “好名字，听起来像是稻妻城内的大家族子嗣，为何要来破坏我的营地。”

    “行侠仗义。”

    “呵，说出这句话之后，我更觉得你是一个不经世事的大少爷了。”

    敌将身子微躬，做出了拔刀居合的姿势，一团火焰自双手朝着武器延伸，宛若具有生命的火蛇！

    一声呐喊，身后的喽啰们朝着顾三秋冲来，身旁的两个带路党则是抱头鼠窜，逃离了一定距离之后捡起了地上的碎石，混在了队伍当中朝着顾三秋冲来。

    逃跑之前的最后一步，向现在同样能够斩杀自己的老大“展示忠诚”！

    “呵呵，非常有意思。”

    顾三秋面带微笑，然后一刀狠狠下落，刀光透过兵刃朝着前方扫去，处于正前方的所有敌人都被斩落在地！

    刀芒去势不减，朝着正在蓄力的敌将斩去，后者面具之下的瞳孔紧缩，但也只能对着刀芒挥出了自己蓄势待发的一刀。

    不挡下来绝对会死！

    轰！

    气浪朝着四面八方喷涌而出，周围的喽啰都被掀飞了一段距离，也启动了他们“作鸟兽散”的开关。

    他们看清楚了，这种级别的战斗不是他们能够接触的，要是一不小心和余波撞上了都会死！

    老大这种东西，在战乱的时代可太多了，犯不着为了一个老大送命。

    “跑啊！”

    “嗯，非常标准的套路呢，话说我有个问题，你刚才那个拔刀蓄力的招式，不会因为没有手下帮你提供时间而退步吧。”

    “阁下也是武士当中的强者，为什么要如此折辱我！”

    和其他人不同，这位带着鬼面具的武士很明白一件事情，对方能够一刀宰了前冲的喽啰，还能够顺手破去他的“势”，对方的实力远在他之上！

    “折辱？我只是想要练剑罢了。”

    顾三秋长刀轻轻下垂：“而你，就是那个被我当做工具使唤的靶子，懂我意思吧。”

    “哼，就算如此，武士的精神也不容折辱！”

    敌将怒喝一声，手中的烈火长刀狠狠下劈，在半空中抡出了一道赤红色的半月光芒！

    当！

    顾三秋抬手格挡，随后右手朝着侧边一压，对方蓄势而攻的大招就这样轻易地被他压到了侧边，丢失了力劈而下的霸气和威力。

    “早就想这么干了，你们这一招当时可真的是害人不浅。”

    顾三秋反手一刀击打在了对方的铠甲上，长刀的刀背宛若棍棒一样将对方直接轰飞，砸在岩壁上难以动弹。

    “武士的精神？”

    “落草为寇，欺软怕硬，不事生产，破坏和平，肆意掠夺，这就是武士的精神？麻烦翻译成‘欲望的精神’，这样还显得你这个人脸皮厚一点。”

    顾三秋一刀捅穿铠甲摧毁了对方的心脏。

    “我确实不是那种会行侠仗义的人，那是我朋友的专属性格特征，但这也并不妨碍我在执行计划的时候杀几个人找找乐子。”

    “哦对了，顺便清理一下祸害，说不定还能攒攒功德。”

    顾三秋挥刀血振，转身离去。

