    这是少有的盛锦绣吃饭的时候这般的不适，尤其是能够清晰地感受到面前魏晋北看向自己的那种如刀刮一般的刺痛，心中泛着麻，下方虽然有着人声鼎沸来往的人群，但是在室内的她，总感觉浑身发着冷，一股寒意从心底不断地涌出，附于体表，难以忽视。

    “现在去哪？”

    盛锦绣已经彻底放弃，跟随着魏晋北行动，再次坐上了车。

    “给你答案！”

    魏晋北不知道是想到了什么，语气不似之前那般的带着调笑的意味，倒是严肃了不少。

    盛锦绣心中没有多想，毕竟这个男人在自己的心中就是这般的阴晴不定，反而现在这种情况倒是更为符合他的人设。

    “邀请盛小姐来我家看看，应该不过分吧？”

    魏晋北站在门口，推开门，做出绅士礼仪，微微弯腰，低垂着头的时候抬起眼看向盛锦绣，眸光在灯光的映照下显得极为闪烁。

    盛锦绣在注意到男人直接将车开到这里来的时候就已经料到了魏晋北可能会做什么，这已经是盛家的地方，各处都有着监控，自己来到这里的信息一定也被监控到，在安全方面自己是不需要担心。

    “当然！”

    盛锦绣挺直了脊背，走了进去。

    魏晋北站在门口，看着女人头也不回地走到屋内，眼皮微挑，抬眸在门口道路上的正在工作的监控看了一眼，之后带上了门。

    “屋里简陋，还请盛小姐多多包涵！”

    魏晋北给盛锦绣递过来一杯清水，然后坐在了女人对面的沙发上，双腿交叠，身子向后仰，靠在了沙发背后，两只手握在一起放在腿上，眼帘微抬，看向了盛锦绣。

    盛锦绣在进到这里的时候就已经观察好了四周，这里的布局和自己家中并无什么两样，只是在装饰方面透露出了简洁，黑白分明，没有过多的装饰，倒是和这个人的性格有着相似的点。

    能够将自己邀请来到家中谈论这件事，也就代表着这个男人对自己并无什么危险的意识，亦或者说，暂时对于自己并没有什么想法，甚至于说可以是有恃无恐，明知道这里是盛家的地方，在桑城盛家几乎是拥有着一般的权势，但是这个男人依旧能够对自己实行那样危险的动作，现在看来魏晋北有着更甚层次的图谋。

    “现在可以说说你的目的到底是什么了吧？”

    盛锦绣已经不屑于跟这个男人再保持什么表面的和平，要不是因为她心中对于这个男人在初次交锋的时候就产生了一种畏惧，这是与生俱来对于强者的感触，早就已经不会再搭理这个男人。

    但是同时，盛锦绣又不得不去感慨，魏晋北在把握自己心理方面有着绝佳的控制，能够预料到自己会任其带着跑。

    这也是自己对他有所防备的一个原因，魏晋北将自己的心思隐藏的太深，她想，即便自己拿到了阿荣他们手中的资料，也可能只是一些浮于表面的东西，至于这个人真正想要所图谋的，至少是现在的自己无法知晓。

    “这件事啊。”

    魏晋北的视线终是从盛锦绣的身上挪开，放在了头顶正伸着光的灯上，神情迷离，“似乎还挺难说的！”

    “既然您觉得难，那今天就先这样吧，我就先离开！”

    盛锦绣说着就要站起身，并不想再和男人打太极，太累，什么有用的消息都难以问出。

    “别啊！”

    魏晋北将双手连忙松开，身子向前倾，再次定定的看着盛锦绣，“就是因为是你，我才会说！”

    “因为我喜欢你，不是吗？”

    回应他的只是盛锦绣向上翻的一个白眼，眸中尽是对这个男人的不喜。

    “赶紧的，别废话了！”

    盛锦绣已经觉得自己在遇上魏晋北后，自己的脾气都不断地升华，有了极大的耐心。

    魏晋北闻言，脸上终是将一直维持着虚假的笑意掩下，神情有些淡漠，似乎是陷入了某种回忆一般。

    “魏家。”

    “盛小姐在之后一定也会知道我的一些消息，我们魏家虽说不是什么豪门大贵，但是既然能够在寸土寸金的桑城，尤其是这里拥有一栋房子，也算是能够勉强立足。”

    “不过世事难料，家中长辈就因为一趟出行旅游，离开了人世间，魏家瞬间就被周边的豺狼虎豹所吞没，当时的我似乎还在国外吧，没有任何的准备，再回来就已经是这样。”

    “至于为何会纠缠盛小姐。”

    魏晋北的声音顿了顿，视线落在了桌上两人都未曾动过的两杯清水之上，眸色暗沉，“如果我说，我真的就是对你一见钟情，你会相信吗？”

    “就是因为在这里不经意地看到了你一眼，之后就逐步地了解关于的你的资料，至于那天晚上，纯粹是一场巧合，就像是我这样深爱着你一般！”

    “盛小姐你会相信吗？”

    说着，抬起眸子，看着盛锦绣的神情，专注而痴情，双眸之中满是晶莹，饱含着期待。

    盛锦绣当然能够注意到男人投射在自己身上的温度，但是这种一句话就能够解释的行为对于自己来说，并不是很能够相信，尤其是，被魏晋北用这么嬉笑的语气说出。

    “一见钟情这件事我相信，但是。”

    “这种事情会发生在你身上，我倒是一点都不会相信！”

    “魏晋北，既然你已经说完了，那我也该回去了！”

    “要是你的目的仅仅只是想要让我知道你对我所谓的一见钟情，那大可不必，我受不起，若是没有其他的事情，我希望今后你别再打搅我的生活！”

    盛锦绣站起身，冷漠地看着魏晋北，也不等他回应，就大步地朝着门口走去。

    在心中做好了魏晋北会阻拦的准备，但是等自己站在了门外的时候，都未曾听见身后有什么声响，心中也是松了口气。

    魏晋北直至房间里另一个人的气息彻底消散才缓过神来，视线依旧落在了桌上的那杯水上，她没有喝！

    这是在急速飞转的脑子中突兀地冒出的一句话，让他自己都觉得有些好笑。

    自己难道还真的被这个女人所迷惑了？怎么可能！

    这一次的自己来到桑城，不过就是为了报仇！

