    【冷兵器·匕首（基础）】

    【属性相关：感知、敏捷】

    【技能类别：辅助】

    【效果：多次使用匕首对敌人造成致命伤后，你对使用匕首有了一定的心得】

    【消耗：体力】

    【备注：虽然你能用匕首玩点花样，但这并不值得骄傲，对强者来说这不值一提】

    ······

    相关的属性居然是感知和敏捷。

    洛奇眨了眨眼，转而看向跳动的合并任务进度条。

    【合并任务——击溃圣光教会，保卫阿里亚克】

    【目前进度：98%】

    杀了马特·怀恩令进度飚了5%，是因为马特·怀恩在这场战争中也扮演着关键角色？

    他的死亡，会导致威纳奥的部分计划直接失败？

    思考间，合并任务的进度已经跳到99%。

    摇了摇头，洛奇不再纠结这点。

    他掌握的信息太少，再怎么想也只是臆测。

    脱掉鲜血已经干涸黏稠的衣服，洛奇走到窗旁看向外面的夜空。

    夜空里已经很久没有闪过白色光芒，倒是狂风时不时呼啸，证明前线战场上女巫已经占据了优势。

    【合并任务——击溃圣光教会，保卫阿里亚克】

    【目前进度：100%】

    【任务完成】

    ······

    【副本该阶段全线任务完成，五分钟后结束副本，请玩家做好准备】

    虚幻的文字在眼前跳动，洛奇舒了口气，检查了一遍身上的东西。

    【X27-尖牙】匕首、【神秘知识（基础）】，以及【力士荣耀】在【戏法腰带】的储存格，带进来的十支【基础治疗药剂】已经全部用完，没什么需要拿的。

    略显放松的躺在躺椅上，洛奇静等这最后的五分钟结束，有些可惜不能和黛丝以及尼克他们道别。

    副本结束的倒计时一分一秒的减少，躺在椅子上的洛奇忽然挑了挑眉，侧头看向窗口。

    月光下，一个穿着奇异宽松袍服的身影跳了进来。

    “彼得医生，你没事吧？！”

    这身影一进来就出声，语气有些焦急和担忧。

    洛奇眨了眨眼，没想到离开前最后见到的不是黛丝或者尼克，反而是莫妮卡。

    想起她之前曾被教会控制过，洛奇悄然将【X27-尖牙】取出，躺在躺椅上没急着回应。

    “天呐！”

    进入诊所的莫妮卡很快就适应了黑暗，看到躺着的洛奇满身都是干涸的血迹，惊呼着跑过来。

    想触碰但又怕弄疼洛奇，伸了伸手最终又收了回去，凑到洛奇耳边：

    “彼得医生，你还好吗？能说话吗？我该怎么帮你？”

    她语气焦急，甚至带着点哭腔。

    确认莫妮卡不是在假装，洛奇悄然绷紧的身体松了下来，只是手里的【X27-尖牙】没有收回去，轻声的应道：

    “没事。不过我得走了。”

    听见洛奇出声，莫妮卡先是露出喜色，但听清内容后立即连连摇头：“不，你说过以后要来我们的城堡拜访的，我想你哪也不能去。”

    说着，她像是想到什么，捧起洛奇的左手，张开嘴用力咬下。

    洛奇眉头紧皱，下意识想举起右手的【X27-尖牙】，给莫妮卡来一个抹喉结束她的生命。

    但眼前出现的虚幻文字让他生生止住了动作，强忍着疼痛将【X27-尖牙】贴身藏好。

    【获得莫妮卡的诅咒——瘟疫抗拒】

    【瘟疫抗拒】

    【属性：免疫‘D’级以下毒素】

    【类型：被动加强】

    【备注：遭到瘟疫之女诅咒的你，‘D’级以下的毒素已无法对你造成伤害】

    ······

    这也算得上诅咒吗？

    痛得龇牙咧嘴的洛奇心里吐槽，忍不住想缩回手时，仿佛穿过了层层水幕的感觉传来。

    ······

    当眼前的一切变得清晰时，洛奇已经回到副本结算的房间里，手里拿着【X27-尖牙】。

    看着面前跳动的文字，洛奇收好【X27-尖牙】，揉着被咬的位置长长的呼了口气。

    虽然不知道自己离开后，真正的彼得医生会不会立即醒来，但这个副本总算结束了。

    想着，洛奇将注意力放到面前跳动的文字上。

    主线任务：【二十天内找到不断出现病人的原因】

    任务完成度：【100%（获得基础评分：E）】

    支线任务（可选）：【拯救士兵】

    任务完成度：【100%（评价提升：E→D）】

    支线任务（可选）：【救出被困女巫】

    任务完成度：【1/1（D→C）】

    支线任务（可选）：【女巫与国王军的共赢】

    任务完成度：【2/2（C→B）】

    支线任务（可选）：【了解副本世界的世界观（女巫与教会篇章）】

    任务完成度：【100%（B→A）】

    合并任务：【击溃圣光教会，保卫阿里亚克】

    任务完成度：【100%（A→S）】

    特殊击杀：【击杀裁决骑士团团长路肯、击杀威纳奥隐藏的暗子马特·怀恩，（评价提升：S→SSS】

    【玩家最终评价为SSS！】

    【副本已完成，正在结算奖励······】

    【获得兑换点：10000，技能点：10，属性点10，任意技能点：3】

    【获得‘力士荣耀’】

    【获得‘戏法腰带’】

    【获得‘学识·神秘知识（基础）’】

    【评分达到SSS，获得‘黛丝的暗影徽章’，凭此可进入后续副本——女巫联盟】

    【评分达到SSS，获得抽奖机会一次】

    ······

    看到最后面的那行字，洛奇忽然想起自己通过初始副本后，也获得了一次抽奖机会。

    不过当时急着加属性，完全忘了还有抽奖这回事。

    想了想，洛奇在面前的光屏的角落找到‘抽奖’选项。

    【是否立即抽奖？（2/2）】

    看到光屏上的字眼变幻，洛奇立即选择了【是】。

    下一刻，光屏上出现个大转盘。

    转盘上有好几个板块，最大的三个是‘消耗品’、‘武器’、‘材料’。

    稍微小点的版块是‘防具’、‘学识’、‘图纸’。

    而在这六个版块的中间，夹杂着两个极小的版块。

    洛奇只来得及看见其中一个是‘规则型道具’，转盘便开始飞快转动。

    大转盘转动了将近5秒，在洛奇瞪圆了眼的目光下，转动速度渐渐变慢。

    ······

