    平淡的言语，让得在场的众人都是一愣。

    “你的要求朕答应了。”朱见深说道。

    “多谢！”陈宇点了点头。

    当即就要离开。

    而此时雨化田却是有些难以置信，拦在陈宇的身前，抬头看向了那朱见深。

    “陛下，怎么能如此放过他？”

    他强忍着疼痛也强忍着对陈宇的杀机。

    陈宇默然的看了一下朱见深。

    “还不退下？”朱见深再道。

    雨化田听此，哪怕再有不甘也只得让开。

    陈宇说道：“果然不愧是朱家人，既然如此，我也答应你一个要求，日后若是你朱家人出事，我会给与一个帮助的机会，告辞。”

    说着便转头离开。

    而此时雨化田也是再次询问了起来。

    “陛下，他擅闯皇宫，为什么不让属下杀了他。”

    然朱见深却道：

    “你是他的对手？下去吧，自行去找御医。”

    说完，朱见深挥了挥手，就将所有人都给赶出了乾清宫。

    他默默的坐在那椅子之上。

    一只手轻轻敲打的椅子。

    不知何时，一道平淡的声音，响了起来。

    “你怎么看？”

    却是那朱见深轻声的说道。

    “倒是威胁不大，可惜也不能为我所用。”

    一道声音也是在乾清宫之中响了起来。

    “朕也看出来了，不过这群江湖人啊胆子倒是不小。”朱见深轻声道。

    因为陈宇还有东方不败的事情，他已经知道有多少的江湖人赶来顺天府了。

    只是未免也不将他这个皇帝看在眼里了。

    “所以太祖才布局了江湖这么多年。”另一人回道。

    朱见深又道：“但太祖做得不够绝，还是有人修行到了这般地步。”

    想着太祖朱元璋，朱见深并未有过多的评论。

    而听着朱见深的话，那隐藏在乾清宫之中的人也是继续说道：“虽然瞧不起他们，但是他们还是有些可取之处的。”

    而朱见深想了想，又开口说道：“西厂雨化田他们还是不够，另外再成立个部门吧，专门管理江湖之事，既然他们冒头，就应该承担这样的后果。”

    虽然他不在意这群所谓的江湖人，但是都在他的地盘来威胁于他，终究是要付出一些代价。

    而成立一个崭新的部门，来管理这群人自然是最好的结果。

    既然犯了禁忌，那便亲自下场吧。

    “是！”另一人回道。

    朱见深思索了片刻，直接给那崭新的部门取了个名字。

    他没有追究陈宇的责任，毕竟陈宇的武功还是有些高强。

    哪怕他皇宫之中还潜藏了不少的高手，但若是真打起来，谁又能保证会不会有什么误伤？

    不过陈宇的出现也是让他提了一个醒。

    他还是有些轻视这群江湖人了。

    个人的武力虽然比不上他的大军，但达到了顶峰，终究还是有所威胁。

    正如当年郭靖等人拦住了蒙古南下那么多年一般。

    他是不担心，陈宇没有伤害他的意思，他也有属于自己的底气。

    但他的后辈，还有其他人谁又知道呢。

    与其到时候发生动乱，还不如让这群江湖人看看朝廷的实力。

    陈宇与东方不败也就算了。

    但也不是什么人都能在他的皇宫犯怵的。

    若是随便什么人都敢在他的皇宫约战，那把他的皇宫当成了什么地方？

    而且陈宇今日一事，他虽没与陈宇追究，甚至答应陈宇的要求并且让其离去，但是说到底还是在他心头留了一根刺。

    “名字的话，叫六扇门吧，你下去安排。”

    “遵命！”

    而此时已经有不少的高手来到了顺天府。

    一众的朝廷之人也开始严肃了起来。

    他们深知这群江湖中人可不算是什么安分的角色，不然也不会有陈宇还有东方不败在紫荆之巅的约战。

    蔑视皇权。

    他们很想将这群江湖中人逮捕。

    但是皇宫之中那位的命令却是让他们有些莫名。

    “若是安分守己，就如此，若是胆敢在顺天府乱来，灭门！”

    朱见深的命令，让得一众的锦衣卫还有禁卫想不明白。

    但朱见深既然如此下令，他们也只敢遵守了。

    只是暗中盯着这群人。

    只要这群人出现违纪的情况，立马戮杀。

    “他们这么光明正大，未免也太瞧不起我们了吧？”

    向问天看着外头死死监视他们的人怒声道。

    “向问天冷静一点，这可是他们的地盘，他们的实力强大，他们没有直接出手，也是给与了极大的尊重了，别想着劝退他们，他们愿意监视就监视吧，只要我们不动手，他们不会找我们麻烦的。”

    任我行显然也有宫中的关系，他自然也多少知道了朱见深所下达的命令。

    只是他没有想到陈宇居然敢孤身来到宫中。

    还敢威胁朱见深。

    那可是帝皇啊。

    虽然不知道陈宇与朱见深之间留下了什么默契。

    反正任我行不敢犯怵。

    万一得罪了朱见深，那哪怕他武功就算再怎么高强，估计也没有什么好下场。

    宫中那位的武功，他当初可是见过的。

    说实在的。

    在他看来，哪怕是陈宇还有东方不败联手，估计都不是那位的对手。

    只是他想不明白朱见深为何会放任陈宇离去，并且没有让那位斩杀如此狂妄之徒。

    真是狂妄啊。

    居然敢孤身一人前往皇宫，威胁那天下至尊的存在。

    他人如果知道这事，可能会看轻。

    但他完全不敢。

    君不见，有不满的已经被斩落了头颅吗？

    任我行，已经知道接下来的日子，他们江湖估计不会好受了。

    那帝皇虽然未曾追究陈宇的责任，但目光显然也是放到了江湖之中来。

    宫中的那些人事调动，明显就是最好的证明。

    “六扇门吗？”

    他虽然不清楚朱见深创建这个所谓的六扇门究竟有什么打算。

    但他多少知道自己接下来的打算，恐怕有点难。

    他脸上虽然没有表露什么，可是心中却是泛起了阴霾。

    他都亲自下场了。

    会让他一统江湖？

    该死，你们交战就交战，威胁那位干什么。

    现在好了。

    江湖又要受到限制了。

    无数的江湖高手都已经出现在了顺天府之中。

    而此时八月十五的日子也即将到了。

    陈宇与东方不败均已现身。

