    神秘屋今日和往常一样安静，此地的主人玄兰最近迷上了一种新游戏。

    机械女神伊卡洛斯为好朋友制作了一具精致的躯体，在魔法师小姐扎坦娜帮助篆刻了符文后，它便可以承载灵体。

    被束缚在神秘屋中的灵体女管家得到了些许自由，她便着迷于“探索”新的世界。

    呃，说的简单点，女管家又和扎坦娜去逛街了。

    她们大概会在2天之后回来，顺便带回来一些稀奇古怪的纪念品。

    卡罗尔带着女儿去了山达尔星旅行。

    希尔带着儿子回去老家了。

    艾尔莎在马赛的血石庄园陪她父母。

    当年渡鸦阁下一语成谶，在他和艾尔莎的孩子降生之前，他的老丈人和丈母娘那边反而先传来了“喜讯”。

    如果不出意外，在7个月后，艾尔莎就会有一个妹妹了。

    对于人丁不旺的血石家族来说，这可是个天大的喜讯。

    妻子们都离开了，这让渡鸦阁下又孤独了起来。

    不过没关系。

    他还有个情人。

    梅林总是不会孤单的。

    清晨5：55分，梅林准时从睡梦中苏醒，他揉了揉额角，昨晚又做了个梦。

    称之为梦有些不太恰当。

    那应该是群星的投影，他在梦中看到了欣欣向荣的宇宙群星，又在短暂的几个小时休憩中，以意志的方式，环游了整个群星。

    他甚至在宇宙边缘的某个角落，看到了农夫萨诺斯和死亡在神国中相会亲昵的场景，说实话，那画面真的是惊悚。

    但群星非常平静。

    虽然在一些偏僻的角落，那些来自异世界的避难者和土著有些小小冲突，但在大层面而言，这片群星此时就如鸟语花香的香草时代。

    处处都是和谐的景观。

    梅林动作轻柔的下床，穿好衣服。

    他回头看了看睡的正香的灵蝶，昨晚两人重温过去，一开始只是喝酒聊天，但聊着聊着就发生了一些奇妙的事情。

    桃色旖旎的回忆让梅林挺满意，偶尔重温一下年轻时代的激情也挺不错的。

    尤其在其他妻子不在的情况下，偷偷摸摸跑来相会的灵蝶也足够放得开...

    好吧，这些事情就不提了。

    今天还有重要的活要干呢。

    梅林吩咐幽灵仆人为灵蝶准备好早餐，自己则穿着宽松的睡衣，来到了神秘屋的炼金室里，在炼金台上已经堆满了各种材料。

    有的是从这个世界里拿来的，有的是圣盾兄弟会在时间中收集到的，一小部分是在主宇宙里淘换来的。

    还有最后一部分，是“新朋友”赠送的。

    心情愉悦的男巫活动着手指，他在那堆砌的材料中寻找着自己需要的东西。

    “千年时光龙的鳞片，品质不错...研磨。”

    梅林将一块如流沙旋转的龙鳞丢入研磨器里，那石杵便开始自己运动，将这包含着时间之力的龙鳞研磨成粉。

    他又拿起一个黄色的小袋子，打开在鼻尖嗅了嗅。

    “从睡魔那里偷来的梦之砂，很新鲜呢...过滤结晶。”

    一小袋梦之砂被丢入坩埚里，火焰自动点燃。

    “最后是载体，振金...不行，它缺少能量的亲和。”

    梅林的手指在炼金台上寻觅，他连续挑选了好几种材料，但都不满意，最终，他的目光落在了一块如白玉石一样的材料上。

    “替代品...唔，就用这个吧。”

    渡鸦将那玉石放在眼前看了看，玉髓里发射出的微光让他非常满意。

    这是一块来自魔法世界的材料，据说是一位土元素大君的心核，足够坚固，而且能承载各种性质的能量。

    “噌”

    伴随着一声剑鸣，利刃犹大欢快的跳出空间，如顺从的狗狗一样，绕着主人转了两圈。

    “把它切开。”

    梅林吩咐了一句。

    犹大立刻跳起，就如锯子一样，开始在那手掌大小的玉髓上卖力的切割起来。

    材料在准备，梅林转过身，看着身后摆放的黑板。

    那上面写满了复杂晦涩的炼金流程，从符文书写的规则和最后得出的结果来看，闲来无事的渡鸦，应该是要制作几个功能不同的小玩意。

    很像是饰品，但又像是功能不详的魔法造物。

    他站在黑板前，摩挲着下巴，那双倒影群星的眼睛里尽是一抹思索。

    在他身后，那些仪器无人控制的运作，各种被处理的材料或燃烧，或冷却，便散发出种种古怪的光和味道，这些玩意交织在一起，形成了非常古怪的氛围。

    再加上犹大切割玉髓时发出的刺耳声音，让这地方看上去像极了疯男巫的实验室。

    但梅林充耳不闻。

    作为一个魔法师，他已经习惯了这样的场面。

    不过，这些正在被制造的魔法玩意并不是给梅林用的，这只是渡鸦阁下在处理“订单”。

    一个讨厌的家伙向他求取这些东西，碍于刚刚在主宇宙搭建的人情关系网，梅林也不好拒绝。

    他现在在思考的并不是该怎么完成这订单，对于魔法的极致领悟，让梅林可以轻松的完成这些要求苛刻的奇物。

    他在思考的是...

    那个家伙到底要用这些东西做什么。

    但想来想去也没有一个答案，在数分钟之后，梅林回过头，各项材料已经被制作的差不多了。

    “当面去问问吧。”

    渡鸦开始施展魔法，在星光汇聚的魔力缠绕间，他自言自语的说：

    “今晚，就是个好机会呢。”

    十几分钟之后，完成了订单的梅林走出炼金室，就看到在大厅的沙发上，穿着睡衣的灵蝶正在吃早餐。

    她似乎还没睡醒的样子，迷迷糊糊，头发乱糟糟的，和往日那种英姿飒爽的状态相比，少了一丝锋锐，多了一丝温和。

    “你不如就直接搬过来吧？”

    梅林坐在灵蝶对面的沙发上，他端起温度合适的茶，对女佣兵说：

    “我们老是这么偷偷摸摸的，也不是个事啊，她们又不是不知道你的存在。”

    “切，我才不像你其他妻子那样不害臊。”

    灵蝶抬起头，看着梅林，她说：

    “再说了，我还有我的事情要做呢。”

    “好吧，随便你。”

    渡鸦也不生气，他慢悠悠的指着二楼的房间，他说：

    “反正这里有你的一间房子。你什么时候累了，厌倦了那种四处奔波的生活，我们会很欢迎你在这里安家落户。”

    “我可以一直等下去，时间对我已经没有意义了，而且对于你们，我一向很有耐心。”

    梅林放下茶杯，他语气温和的伸出手，帮灵蝶擦了擦嘴角的蛋糕残渣，手指又顺着灵蝶光滑的脸颊一路向下，停在了精致的下巴上。

    他将灵蝶的头轻轻抬起，在四目相对时，用一种不容置疑的声音说：

    “伊丽莎白，你逃不出我的手心的。”

    “放开啦！”

    灵蝶脸颊微红，她一把将梅林的手指拨开，然后气呼呼的站起身，在梅林的笑声中走上楼梯。

    她站在二楼的栏杆处，回头看着还坐在沙发上的梅林，她咬着牙说：

    “上来！”

    “嗯？要做什么？”

    梅林抬头看着别扭的女佣兵，后者握紧拳头，尖叫到：

    “让你上来你就上来，问那么多干嘛？”

    渡鸦闪身消失在原地，悄无声息的从灵蝶背后走出，他伸手抱住她的纤腰，轻声问到：

    “还是不服输，对吧？”

    “我要一个孩子！”

    灵蝶转身，看着梅林，她说：

    “她们都有了，凭什么我没有？”

    “你确定？”

    梅林看着灵蝶，他说：

    “这可不是一般的要求，你要理解，就像是个烙印，一旦打上，你就...”

    “事到如今，我还有的选吗？”

    灵蝶打断了梅林的声音，她拉着渡鸦的手走向自己的房间，她说：

    “我反抗过了，我失败了，在你面前一败涂地，作为胜利者你自然能拥有我的一切，对我下达任何的命令...”

    “我讨厌失败。”

    “但我不讨厌你，收起你那得逞的笑，明天记得派人来帮我搬家。”

    “我心情很不好，所以，渡鸦大人，该你服侍我了...”

    ----------------

    渡鸦宇宙边缘地带。

    世界熔炉燃烧的火焰也在此地散发光热，照耀着这般星穹。

    但这里是真正的不毛之地，在群星重塑时，7200个扇区最终撑到重启完成的，也不过200多个。

    这宇宙里绝大部分文明还是死在了黎明前夕。

    重启后的宇宙正在恢复活力，那些被塑造为真实的文明蓬勃发展，在宇宙尺度上，也有新的生命于燃烧纪元中诞生。

    渡鸦又慷慨的打开了群星，允许来自其他世界的避难者进入这方宇宙。

    就像是大开拓时代的序曲，整个还很荒芜的群星中，已经充满了躁动的活力。

    一泓月光很艰难的越过群星边际，它像是某种力量的显化，在多元宇宙中遨游了太久，它已经非常疲惫。

    它一点一点的挤入渡鸦的群星中，在宇宙边缘汇聚，就像是某个被丢出来的探测器一样，它将自己的光洒遍这方星域。

    一点一点的搜寻，就像是在寻找某样东西。

    它已经找遍了很多世界。

    但都无功而返。

    不过命运注定在这个奇特的渡鸦宇宙里，它会有所收获，很快，那聚散开的月光便重聚在一起，在那光中包裹着一丝冰寒。

    那就是它要找的东西。

    月光很喜悦。

    它停留在宇宙边际，将这信息送出群星，很快，更多的月光从多元宇宙的各个角落聚集而来，它们轻柔的越过群星边际，在渡鸦宇宙中重聚成型。

    月光与星光交融的光纱中，出现了一个披着光纱斗篷，身材纤细而高挑，有一头银色长发的姑娘。

    她穿着款式古怪的长裙，在额头处有一轮皎月的徽记，她看着眼前这方欣欣向荣的群星，她深吸了一口气，迈开精致的脚丫，准备在此地遨游。

    但就在她迈开第一步时，渡鸦的声音变在她身后响起。

    “这位外神...不敲门就溜进别人家的行为，可不太好。”

    那姑娘回过身。

    她用审视的目光打量着站在她身后的渡鸦。

    她很快明晰了，眼前这个男人，正式这方群星的象征化身，在她的世界里，这个男人已经被称之为一尊群星泰坦。

    不，他的存在更复杂。

    最少在这片群星的范围里，他的力量已经提升到了不可匹敌的地步，他更像是这方群星的缔造者，比万神殿的泰坦更强大。

    而且在梅林身上，她感觉到了一丝熟悉的气息。

    和自己的那位失踪的父亲...

    非常相似的气息。

    “你好，群星化身。”

    她迟疑了片刻，开口用温润如鸟儿鸣叫的声音说道：

    “我并不欲破坏你所定下的群星规则，我只是...只是在找一个人，他在你的世界里出现过。”

    这姑娘抬起手，将如玉一样的手指里握着的东西给梅林看。

    那是一缕寒气。

    她说的语言不是梅林所了解的所有语言中的某一种。

    但也是梅林很熟悉的语言，在渡鸦记忆里，泰瑞昂.黎明之刃偶尔就会说出这样的语言。

    梅林伸手捻起那温和的姑娘手心中的寒气，他一眼就看出，这赫然就是泰瑞昂.黎明之刃那家伙，留在渡鸦宇宙里的最后痕迹。

    他打量着眼前这个看上去人畜无害的，融身于月光中的姑娘，他问到：

    “你和泰瑞昂是什么关系？”

    “嗯！”

    在听到那个名字时，一直很冷静的姑娘猛地抬起头，露出了一双如皎月般美丽的双眼，她双手捧在心口，一脸欣喜的问到：

    “您果然见过我父亲，他现在还好吗？他在哪？我已经找了他太久太久...”

    “哈？泰瑞昂的女儿？”

    梅林诧异的看着眼前这个姑娘，他能感觉到她激动的心情。

    以及那一缕不怎么像是父女关系的古怪情愫。

    渡鸦的眼珠子转了转，他敏锐的感觉到，眼前这个姑娘，肯定和泰瑞昂那混蛋有些不清不楚的关系，也许...

    也许可以狠狠的报复他一下。

    想到这里，渡鸦脸上立刻露出温和的表情，他以长辈的姿态，对这月光少女挥了挥手，他说：

    “是，我不但见过泰瑞昂，还和他是非常‘要好’的朋友呢，他和我兄弟相称，所以我也算你的长辈，不要这么见外，丫头。”

    “你看上去很疲惫。跟我来，先去我家里休息一下，今晚，我带你去见你的父亲。”

    梅林伸手打开一扇通往神秘屋的门，他对眼前的少女做了个“请”的姿势，他说：

    “哦，我还没问呢，你叫什么名字？”

    那姑娘看了看梅林，又悄悄摸了摸腰间佩戴的长剑剑柄，她咬了咬嘴唇，然后轻声说：

    “我叫...”

    “艾露恩。”

