    大黎边境，一片无垠的残破虚空中，一男一女身影停了下来。

    “轩辕大人，多谢你出手相助。”

    萧叶抱拳，对那女子行礼，很是感激。

    这次若不是轩辕出手，恐怕他真的要命丧钧亘之手了，不论如何，这是大恩，他自然感激，和对方的地位和实力无关。

    “你虽然是太初古族的圣子，但亦是玄龙和帝无尘他们，为人族圣殿挑选出的天才，自然不会让钧亘胡作非为。”

    “倒是你的实力令我非常的吃惊啊。”

    此刻，轩辕金色面具后的眸子中，泛起一丝奇异之芒。

    “轩辕大人……”

    萧叶脸上泛起一丝无奈的苦笑。

    他的确为自己的实力感到自傲，但和钧亘一战后，却遭受到不小的打击。

    “你也不必妄自菲薄。”

    “境界能压制，但能压制他的身躯，以及对圣法的掌控吗？更何况，他数次出入神地那等地方，同样领悟了大衍古族的高级圣道，所谓的同境界一战根本就是个笑话而已，你匹敌不了他很正常。”

    轩辕像是看出了萧叶的心思，开口道。

    萧叶闻言一愣，沉吟了片刻，点了点头。

    的确。

    他的圣子身躯固然恐怖。

    但钧亘修炼了多少纪元了？

    对圣法的修炼，早就达到了道法自然的境界，肯定也锤炼过身躯，纵然境界再被压制，这方面也不会受到限制。

    在岁月的磨练下，几乎没有缺点了，他和对方一战，自然吃亏。

    “轩辕大人，钧亘已经超越真天位圣主的境界了吗？”萧叶沉吟片刻，好奇问道。

    钧亘是一个不世大敌，无时无刻不在威胁他，但他却所知甚少，和对方对决，他有些一些猜测。

    而眼前的轩辕，可是圣殿的开创者啊，见识绝对惊人，自然不能错过这样难得的机会。

    “是，但也不是。”

    “说是，他的实力早已凌驾在真天位圣主之上，说不是，因为他依旧处于圣这个层次。”

    轩辕说道，让萧叶微微皱眉。

    凌驾真天位圣主之上，但依旧处于圣的范畴，这是什么概念？太过模棱两可了。

    “你看。”

    轩辕突然抬起玉手，在虚空之中划过。

    顿时——

    嗡嗡嗡！

    密密麻麻的圣道符号冲天而起，化为一条条奔腾汹涌的洪流，在虚空之中真实的浮现出来，圣音连绵不绝，环绕着轩辕。

    “三千种初级圣道！”

    “轩辕大人，竟然将三千种初级圣道！”萧叶倒吸了一口凉气。

    以他的眼力，很容易就看出，轩辕领悟了三千种初级圣道，而且全部领悟到了第十阶梯圆满层次。

    “修复！”

    下一刻，只见轩辕一声娇喝，顿时那三千种基础圣道散开，化为无尽的光雨朝着偌大的大黎边境洒落而去。

    大黎边境早就被轮番的大战给肆虐得千疮百孔，到处都是空间裂缝，连边境城墙都倒塌了下来。

    嗡！

    但那漫天的光雨，好似雨露般洒向无尽虚空，竟然在修复着空间，一条条可怖的空间裂缝在合拢，消弭于无形。

    “这要创造出一个大界，都不算困难吧！”萧叶满脸震撼之色。

    大黎边境处于数个大界的交汇处，空间极为稳定，但实力达到一定的层次可以震碎。

    而修复空间，可就不容易了。

    但轩辕修复起来却显得极为轻松，这也太不可思议了。

    “圣，可以领悟三千大界孕育出的圣道，但不论多强大，实际上都在三千大界的规则下修炼，境界突破甚至还会引来天地劫难。”

    “可达到某个高度后，可以和三千大界处于一个同等的地位，可以予以毁灭和创造，这便是钧亘如今的境界，你可以将其视为‘圣阶巅峰’。”

    “人族各大古族势力的初代圣子，乃至于族长，基本上都处于这个境界。”

    轩辕解释道。

    “真天位圣主之上，还有圣阶巅峰。”

    萧叶心头一颤，眼前好似推开了一座大门，看到一个新的天地。

    就是不知道，当年曾经无敌于一个纪元的天蚕圣皇，是否也处于这个层次。

    “轩辕大人，你找我，应该不是为了说这些吧。”良久之后，萧叶平静了下来，问道。

    “不错，如今虽然三千大界纪元轮回爆发，但还没有进入最终时刻。”

    “比如我们人族各大古族势力中，圣阶巅峰的族长都还没有现身，其他种族的这等存在，同样没有参与战争。”

    “在最终时刻到来之前，圣殿会想办法帮你制衡钧亘，希望你能够迅速成长起来，帮到圣殿，这就需要你的贡献值能冲进前三，乃至于第一。”

    “圣殿所执掌的宝地，有一些对你会有用的。”轩辕看了萧叶一眼，开口道。

    她虽然是圣殿的开创者，但也顾及他人，否则制定法度有什么用处？

    “我知道了。”

    萧叶握紧双拳，沉声道。

    轩辕的话，让他深刻认识到三千大界的深不可测。

    不过，以他如今的实力，再加上压道圣纹，想要掠夺贡献值根本不算困难。

    接下来，萧叶又抓紧时间对轩辕请教了不少问题，了解到不少秘闻，见识大增。

    “你能和那头异兽，闯入那座超级星空秘境，的确是一种莫大的机缘。”

    轩辕也没有久留，离开之前，深深看了萧叶一眼，转身离去。

    萧叶发怔。

    那超级星空秘境中的神秘男子，和轩辕难道有某种关联吗？

    大黎边境的战争，总算落幕了，留下了无尽的伤和痛，但此战人族也是大获全胜。

    特别是太初圣子萧叶，踩着异族圣主的尸体，铸就了无上威名，名震各大种族。

    “小白。”

    大黎边境中，小白依旧在和父母相聚，但场中的气氛却明显不对劲，许多人族圣阶强者，都投去了敌意的目光。

    毕竟不管怎么说，小白也是异兽，况且还杀死了人族圣主，若不是看在萧叶的面子上，他们早已出手了。

    连圣殿主事人，都在商议该如何处置小白了。

    “唉。”

    萧叶现身，发出了叹息声。

    小白是不能留在人族的。

    “不过在此之前，得想办法化解小白父母身上，异人古族的禁制。”萧叶眼中精芒一闪。

    〖第二更到！〗

