    古老圣都的一角。

    少有的骤雨平息的日子。

    刚刚修缮好的马车里，瑟琳娜把它停在一座圣徒像前。

    坚毅间不乏柔美的脸庞曲线，一手执剑，锋刃对准手腕，单膝跪地，阖上双眸的容颜面对一群白鸽。

    被切开的手腕，留下大理石雕刻成的血，布满灰尘。

    维娜卡纳。

    像前立有残破的碑，刻有正正方方的真阿语。

    圣女像下，瑟琳娜安静地翻阅书籍。

    忽地，她抬起头。

    “谁...在天体国度呼唤我？”瑟琳娜心起一丝愠怒，她不喜欢看书时被人打扰。

    瑟琳娜侧了侧脸颊，习惯性地扣住下巴，“唔，微弱的灵性，若不是在天体国度，根本难以听到他的呼声。”

    奇怪，如此微弱的灵性，怎会得知自己的存在。

    秘密结社不是第一次被呼唤，也不是第一次被来自天体国度的声音呼唤，但她却是第一次见到如此微弱的灵性在呼唤自己。

    难道...

    瑟琳娜慕然想到了什么。

    “是祂的眷属？”

    ................

    晨伊看着无曈之眼愈发接近，心中油然升起难以衡量的恐惧。

    他试着努力往上浮，然而巨大的空洞瞳孔有如黑洞吞噬浮游生物般，将四面八方的灵魂吞入其中。

    “瑟琳娜，银发的魔女。”晨伊再度呼唤，如同抓住最后一根稻草。

    迟迟未有回应，晨伊微微低头，自己已是最接近无曈之眼的一批灵魂。

    绝望与无力自心底油然而起，眼睁睁地看着自己平静走入死亡，要么坦然接受，要么极度可恐。

    “瑟琳娜...”晨伊发出最后一声无力的呢喃。

    话音刚落，遥远的天幕一角，星辰汇聚之所，一道灰白的裂痕缓缓洞开。

    晨伊睁大眼睛，盯着其中跃出尊贵马车。

    眨眼之间，那马车如瞬移般，它的轮廓同晨伊一下拉近。

    晨伊回过头，吞噬万千灵魂的无曈之眼在视野里急速缩小。

    他本以为是马车向自己靠近，没想到是自己在被拉向马车。

    “您好，我是秘密结社的瑟琳娜。”

    同此前一样，晨伊听到了她将双手十指的指尖紧贴，掌心搁放大腿上。

    “我想问您，您为何呼唤我的名讳。”

    晨伊怔了怔，一时错愕，欲言又止。

    瑟琳娜不认得自己？

    很快他便想到了问题所在。

    【神人不可相见、相知】...难道在千柱云海之上时，她看不到我的长相？

    应该是这样。

    反应过来的晨伊一时噤口，盯着马车的动静。

    “嗯？是个聋子？还是哑巴？”晨伊又听到她在蹙眉，“抱歉，我这还没开放聋哑人服务，请回吧。”

    晨伊被逼的没法，只好开口：“您好，我叫晨伊。”

    “好吧，晨伊先生，请容我问您，”他又听到瑟琳娜玩味地盯着自己，“怎么，您是怎么得知秘密结社的真名。”

    她说秘密结社的真名...

    银发魔女不是她的真名？

    眼下情况不容晨伊细想，他感觉有某条无形丝线自马车而出牵扯着自己，不掉下去，而这全取决于瑟琳娜的心头一念。

    “您又怎么想到在天体国度呼唤结社，是谁同您说的？”

    脑子急速运转，晨伊突地有了明悟，瑟琳娜是在试探自己，她对自己并没有多少兴趣，而是对她口中的“谁”。

    晨伊心底一定，立刻就明白该如何作答。

    “一个...浑身带光的...我没法用‘人’来称呼他...我不知道他是谁，他让我在天体国度遇到危险时，诵念那串真名。”

    “噢...有趣。请您继续说下去。”瑟琳娜不急不缓地催促道。

    晨伊感觉到马车离自己近了些许。

    那牵扯的丝线抓得更紧，晨伊迅速思考该如何回答来维持千柱云海之上的神祗形象。

    几秒的沉默后，晨伊徐徐道：“我...我不知道怎么说下去，我...在做出诱发灵性的决定后，做了一个梦...睡前点了蜂烛，梦里面，我闻到一阵阵浓郁的蜜糖香，紧接着，就来到一个云海之上的地方。”

    瑟琳娜微微颔首。

    神祗们都喜欢托梦来指引人。

    “他...我一开始以为是天使，可他坐在华贵的御座上，我是个虔诚的真教徒，不曾知道天使会这样冒犯。”

    晨伊顿了顿，摆出回忆的模样。

    实际是抓紧时间现编。

    “我问他是谁？”

    刚说完，晨伊打了个激灵，因为他听到瑟琳娜蹙了蹙眉。

    迅速平缓下情绪，晨伊继续道：“他说，他是第二人称的‘主’，而我现在...应该称呼他为‘祂’。”

    瑟琳娜一时愕然。

    现在应该称呼他为‘祂’？

    “这是祂的原话？”

    晨伊愣了下，瑟琳娜的反应是他没想到，干脆顺水推舟道：“‘你应该以【主】作为第二人称唤我，现在应该称呼他为【祂】。’怎么了，瑟琳娜...大人。”

    马车里，瑟琳娜倒吸一口凉气。

    她不清楚，这是否那句话是否是一语双关。

    一语，

    两个时间，过去与现在的双关。

    倘若如此，祂比自己想象得更为神秘和强大。

    “晨伊先生，我真挚地劝您，应该如祂所言，以‘祂’来称呼。”瑟琳娜冷冷道。

    晨伊恰当好处地表现出懵然。

    瑟琳娜凝视着他，淡淡道：“我提个微不足道的建议，希望您对祂能有更多的尊崇，这是您的荣幸，而不是祂应有的。”

    晨伊半懂不懂地点点头，继续问道：“那我接着说下去？”

    “我问祂为何要把我带来这里。”见晨伊识趣地改了称呼，瑟琳娜微微颔首。

    “‘祂说，因为祂在关注我。’”晨伊顿了顿，又道：“我问祂为何要关注我？”

    晨伊刹时停住了。

    瑟琳娜前倾身子，被吊起的好奇心提到嗓眼：“祂说什么？”

    “抱歉，瑟琳娜大人，那种话...委实是太过不信，太过不敬，我...甚至觉得是渎神，我不知道该怎么说出口。”晨伊嗓音在打颤，眼珠垂下。

    很快，他眨眼看到马车离自己远了许多。

    “尊敬的先生，我望您有双识时务的眼睛，”瑟琳娜悠悠的威胁落耳，“要知道，对于没有骆驼的沙漠行商而言，一壶水比黄金要重上许多。”

    “我说、我说。”晨伊也担忧自己玩脱，连忙道。

    自己又向马车靠近了。

    晨伊缓了缓，斟酌片刻，沉重道：“祂说：‘人，是万物的尺度。’”

    而后，马车里久久未能传出声音。

    默然的寂静凝固在这方圆几米内。

    许久。

    “纳瓦诺米。”何等深邃。

    “巴塞弗迪。”亵渎神明。

    无缘无故地，晨伊直觉瑟琳娜颤抖的嗓音尤为悦耳。

    他不确定有没有蒙过去，稍显慌张地盯着马车。

    而晨伊这等表现，落在瑟琳娜眼中，为刚才那番话语更添上了份可信。

    “或许...对祂而言，这不能叫不信。”瑟琳娜这话不知是对晨伊说还是自言自语，总之，她下句话明确是对晨伊说的：“好吧，如果您再见到祂，还望您能为我美言几句，这是我救您的小小要求。”

    晨伊连忙点头。

    开玩笑，自己美言给自己。

    “记住，同我这样的人出手救你相比，这个要求全然可以说是微不足道的。”瑟琳娜以认真得稍带威胁的口吻。

    晨伊哪能不答应。

    瑟琳娜想到什么，问道：“你说你要诱发灵性，现在进行到哪了？”

    她不知不觉地没再用尊称。

    “额...应该准备进入历史长廊了。”晨伊大致推算了下。

    “这样啊，历史长廊，真教人怀念。”

    “瑟琳娜大人，您对历史长廊有多少了解。”晨伊反倒带上了尊称。

    “呵。”晨伊听到瑟琳娜的手再度十指轻贴放在大腿上，“历史长廊，顾名思义，当你穿越历史长廊之际，你将见到你印象里的所有历史，这个过程相较于世界来说，仅是瞬息，而对你来说，却是尤为漫长的岁月，你将从中领悟、获取你印象里的历史知识、经验。记住，是你印象里，而不是真正的历史。这相当于...对你所知的一个总结，最后被送到群星座前，面见万神。”

    这样的长难句，瑟琳娜老调的真阿文，晨伊只能听懂大概。

    “而在历史长廊的尽头...”她恰当好处地停顿，口吻多了分冷峻的狂热。

    “你会看到自己的秘密，连你自己都不知道的秘密。”

