    “林小姐，这可是我们老板专门送给你的，你不要不太好吧？”那位带来礼物的魁梧男人，忍不住提出质疑。

    “没什么不好的。”林可媚神情坚决，又说了一遍：“我不需要。”

    魁梧男人无奈：“好吧，那我只好把它先带回去了。”

    说完他便转身，在众目睽睽之下离开了。

    见他走远了，林可媚心里暗自松了口气。

    言子翼搂着她的腰身，轻声安抚：“没事的，你还有我，就算秦伟韬亲自出现，也改变不了什么。”

    虽然今天秦伟韬突然派人送来礼物到婚宴现场，让他感到很意外，可那又如何呢？

    他跟林可媚已经在众位亲朋好友的见证下，举行过婚礼仪式了。

    而且他跟林可媚早已经确认过彼此的心意，认定了彼此。

    不是他秦伟韬想要拆散，就能拆散得了的。

    “嗯。”林可媚坚定地点头，与他相视一笑。

    言子翼给他们身边的司仪使了个眼色。

    司仪接收后，迅速回过神来。

    他忙拿着话筒，说了一番话，将刚才一幕插曲圆了过去，接着又宣布婚宴进入下一个环节。

    新娘新郎敬酒地环节。

    于是林可媚跟言子翼手挽着手，双双步下台来，给到场的宾客一一敬酒。

    “可媚，没事吧？”张采儿趁机来到林可媚的身边，不放心地问道。

    她显然也没有想到秦伟韬今天会突然派人过来。

    名为送礼，实则搅局。

    尽管刚才那个男人已经自己识趣地离开了，可她右眼皮还是直跳，总有一股不安地感觉。

    “没事。”林可媚转头，给了闺蜜一个安心的眼神。

    “没事就好！”张采儿点点头，努力让自己镇定下来。

    希望是她多想了。

    于是后半程的敬酒，她都一直陪在林可媚的身边，生怕再横生出什么枝节。

    终于林可媚跟言子翼已经敬完今天到场所有人的酒了，司仪原本宣布他们要去休息一会，再来与大家见面的。

    谁知就在这时候，宴会厅门口不远处突然传来了一阵子骚动，吸引了所有人的注意。

    原本拥挤的人群，不知为什么缓缓向两边撤去，在中间让出了一条十分宽敞的大道来。

    不远处，一个模糊的身影缓缓向这边走来。

    林可媚和言子翼他们下意识地抬头望过去——

    随着这道模糊的身影越走越近，他们终于看清楚了他的脸。

    所有人皆是一怔，不自觉地瞠大双目。

    他，不是秦伟韬吗？

    他居然亲自出现了？

    只是，令在场众人都惊愕的是，秦伟韬居然是迈开自己的两条双腿走进来的。

    他一身黑色手工西服，沉稳尊贵，以凌冠众人的气势，气度不凡地出现在所有人的面前。

    林可媚震惊地看着这一幕，身体僵硬的宛如一尊石像，定格在那一刹那。

    她旁边的张采儿不停地扯动着她的胳膊，眼里的惊讶一点不比她少，声音都在颤：“可媚，我不是眼花了吧？他是秦伟韬吗？他怎么自己站起来了？而且双腿还能走路了？”

    这也太不可思议了。

    秦伟韬前后离开也不过才半年的时间，他的双腿居然就恢复了？

    她们都以为他这一趟出国动腿部手术，不说十年八载，至少三五年是要要的。

    哪里想到居然这么快？半年的时间，他就重新站起来了！

    张采儿的话落没多久，秦伟韬已经迈步来到他们面前了。

    他双眸一瞬不瞬地凝望着林可媚，嘴角微微勾起一抹弧度：“可媚，你的婚宴怎么没有邀请我呢？”

    林可媚心下一颤，一时间竟然不知道该怎么回答他，只是下意识地攥紧了自己的拳头，掩饰自己的紧张与不安。

    身旁的言子翼细心地察觉到了林可媚的情绪，他适时地伸出手包裹住她的小拳头，用行动告诉她，有他在身边，没什么可担忧的。

    言子翼眼神泠然地看着面前的秦伟韬，丝毫不输给他的气势。

    “我不知道，秦先生竟然从国外回来了，没有邀请你参加我跟我妻子的婚礼，是我的疏忽。”言子翼淡淡地抱歉道，特意强调了“妻子”二字，意在提醒他林可媚如今已经是他的人了。

    秦伟韬视线淡淡地落在了言子翼的身上，深不可测的俊脸看不出有怎样的表情，他别有深意地笑道：“是啊，我跟可媚可不是寻常的朋友，所以她结婚这么大的事情，我又怎么能错过呢？”

    不是寻常的朋友，短短的几个字，再次引起了周围人的好奇。

    秦伟韬说的这句话是什么意思？

    他跟林可媚不是寻常的朋友，又是什么关系的朋友？

    听着周围人再次窃窃私语了起来，林可媚的脸色忍不住变了又变。

    秦伟韬则朝她突然逼近了一步，林可媚猝不及防，下意识地想要闪躲。

    却没想到她今天是穿着高跟鞋的，惊慌之下差点崴到了脚。

    秦伟韬则及时地伸出手，扶住了她几乎要摔倒的身子。

    “小心！”他勾起薄唇，低声嘱咐。

    “谢谢！”林可媚硬着头皮道了一句，目光落在了他扯住自己胳膊的手上。

    她用眼神示意，秦伟韬可以松开她了。

    秦伟韬明明看出了她眼里的意思，却没有这么做，反而更加拉近了他们彼此间的距离。

    “我们三年之约还有一个月才满，你就这么急不可耐地嫁人了？你主动毁了我们之间的约定，你说我要怎么罚你呢？”

    他覆在林可媚的耳边，用只有他们两人才能听得见的嗓音，低声缓缓地开口道。

    林可媚心猛然一颤，一股强烈不安的感觉油然而生。

    她很想当场质问他，到底还想怎么样？

    不就是差了一个月吗？一定要这么计较吗？

    何况这个所谓的三年之约，之前也是他逼迫她答应的，难道她还没有反悔的权利吗？

    林可媚纤细的身体不住的颤抖着，耳边不停传来众人的议论声。

    幸好秦伟韬说这句话的声音只有他们两人才听得到，在场的其他人纵使好奇他们俩的关系，也猜不出一个所以然来。

