    “这里有一个大官啊！”一个重甲掷弹兵端着步枪，亮出了明晃晃的刺刀，指向了远处的恶魔指挥官：“问问他把我们的人藏在哪里了！”

    “我先上！你注意支援我！”他身边的另一个战友，已经把自己的突击步枪插回到了自己的身后，从腰间抽出了魔法长剑。

    火焰猛然间缠绕到剑刃之上，这个重甲掷弹兵的身体上亮起了魔法防御屏障，整个人向前微微倾斜，双脚用力一蹬，瞬间就冲到了恶魔军官的面前。

    恶魔军官来不及躲闪，只能用自己手里的长剑硬抗下了这一次致命的攻击。

    双方的长剑上都缠绕上了火系的魔法，于是乎金铁交鸣，溅射起了一片火星。那恶魔军官瞬间感觉巨大的力量从自己的剑柄上传来，手里的长剑剧烈的震动，害得他差点儿脱手。

    对方一个普通的士兵，竟然就有这样强悍的战斗力？恶魔军官简直不敢相信自己的眼睛。那分明就是刚刚他看见的普通士兵，怎么就可以让已经是高级恶魔的他如此狼狈？

    他稳住了自己的身形，下一秒钟就感觉到危险已经来临，几乎就是本能的反应，他测过身体，结果他的肩膀还有头部，仿佛被一个力大无穷的怪物敲击了一般。

    那巨大的力量，让他带着的头盔飞了出去。而肩膀上的铠甲，却被什么东西贯穿，一瞬间就让他血流如注。

    “嘿！意识不错啊！”远处，端着突击步枪来了一个点射的重甲掷弹兵士兵冷笑了一声，给出了一个中肯的评价。

    能够在应付一个重甲掷弹兵的劈砍之后，敏捷的躲过另一个士兵的射击，这本身已经说明面前的这个恶魔军官，还是有点儿真本事的。

    可惜的是，即便是有真本事，也到此为止了。恶魔军官踉跄了一步，这才稳住了自己的身形。他捂着自己中枪的肩膀，都来不及看自己被击飞的头盔一眼。

    如果刚才不是角度出了变化，可能他此时此刻已经被爆头倒地了吧。对方仅仅是两个普通的士兵，就把他逼到了如此地步，也真的让他有些难堪。

    他本以为，即便是打到最后，他也可以拉好多个人类士兵垫背的。可他现在知道，他太乐观了，他根本做不到自己之前设想的事情。

    现在这种情况，如果他稍有不慎，就会被面前的这两个人类士兵杀死。而他哪怕拼死一战，也只不过能勉强拖延一些时间，根本没机会战胜对方。

    必须把他们分开！这是恶魔军官脑袋里想到的第一个办法，可随后他就意识到，这种办法根本行不通。

    对方只是普通的士兵，在这片林子里到处都是。他哪怕现在逃跑，也没有足够大的区域腾挪出分开对方的机会。

    很快他就会被人包围，很快他就只能被迫面对更多这样强悍的士兵。

    该死的……这些士兵为什么这么强？他在心底吐槽了一句，身体却猛然发力向前，欺身贴近了手持长剑的爱兰希尔帝国重甲掷弹兵。

    “好眼光！”看到他欺身近前的那个掷弹兵脸上露出了笑容，似乎害怕自己的猎物逃走了一般。在赞叹了一声之后，立即挥舞起自己的长剑，和恶魔军官搏杀在了一起。

    这一次，恶魔军官先发动的攻击，眼前的掷弹兵也让他了解到了，双方之间的巨大差距。

    仅仅是从力量上来看，双方就不在一个水平线上。恶魔军官的劈砍已经震得他自己手掌发麻，虎口已经开裂，流出了黑色的鲜血。

    可爱兰希尔帝国的重甲掷弹兵依仗着强悍的动力外骨骼，竟然寸步不退，甚至还找到了机会向前迈了一步。

    在双方的交锋之中，恶魔军官感觉到自己体内的魔法储备正在飞速的流失，用魔法强化长剑并且给自己身体提速的战斗，有点儿让他吃不消了。

    肩膀上的伤口正在缓慢的流血，这样的伤势加上剧烈的战斗，会一点点的耗尽他的生命。

    可他绝望的发现，对方竟然越打越快，而且力气越打似乎也越大了——这种深不见底的无力感，让他失去了决一死战的勇气。

    就在他迟疑的时候，远处的另一个爱兰希尔帝国掷弹兵竟然收起了自己的步枪，同样抽出了自己腰间的长剑。

    “我X……你们还有没有道德？你们还讲不讲骑士精神？一对一单挑懂不懂？”恶魔军官用自己眼角的余光看到了又一个敌人杀入了战圈，在心中破口大骂道。

    可惜的是，他也只能在心里骂一骂了。因为他一张嘴，估计这股气就泄了，面前的这个敌人就都应付不来了。

    屏住了呼吸的恶魔军官，刚刚用剑格挡开了对方的长剑，身后就被夹击的另一个掷弹兵砍中了。

    他惨叫一声，踉跄着跳出了两个人的攻击范围，用手抹了一把后腰，然后就摸到了一股黏糊糊的液体。

    那是黑色的鲜血，那是他的鲜血……他知道这一剑虽然也不会马上要他的命，但是他已经没有活着离开的可能了。

    这个瞬间，他忽然觉得自己的所作所为有点儿悲哀。一场战争竟然已经到了使诈偷袭才能勉强杀死对方几个士兵的地步，那还坚持下去做什么？

    可是，如果这个时候后悔，他自己之前的选择，之前的所作所为，岂不是都付之东流了？

    纠结之中，他癫狂了。他阴鸷的盯着面前的两个人类重甲掷弹兵，狞笑着将手里的长剑插在了地上。

    “来啊！你们不是想找同伴吗？他们就在这里！就在这里！”他狂笑着，用长剑拨开了脚下的土地。

    然后，一条穿着迷彩服的胳膊就被长剑挑了出来：“他们都在这！都在这里！是我，是我杀了他们！你们愤怒吗？哈哈哈！”

    他之所以这样做，就是为了吸引面前这两个人类士兵的注意力。因为他看见这两个人的身后，一个恶魔弓箭手已经搭弓射箭，瞄准了他们。

    只要这一箭能够杀死这两人其中的一个，他就有可能逃脱出去。对方会去攻击那个弓箭手，他就有机会摆脱对方的追杀。

    果然，看到了同伴尸体的两个重甲掷弹兵微微一愣，他们的注意力也确实被突如其来的噩耗给吸引了过去。

    下一秒钟，一根破魔箭划破空气从他们的身后袭来，带着不可阻挡的威势。

    瞬间，这支羽箭就贯穿了一个重甲掷弹兵身后的魔法防御屏障。然后，这支长剑就撞击在了这个重甲掷弹兵肩膀后面的支撑铠甲上。

    只听到叮当一声脆响，这支羽箭并没有贯穿厚重的钢铁，而是被钢铁弹开，插在了不远处的泥土里。

    被攻击的那个重甲掷弹兵微微回头，就看到了攻击自己的罪魁祸首。虽然这一击并没有对他造成实质性的损伤，可他依旧还是有些恼怒。

    这套盔甲可不便宜，损坏了可是要费好多钱修理的！自己的命也差点儿丢在这么个破地方，这简直不能原谅！

    于是他一边转身，一边对自己身边的同伴说道：“这个大官交给你了，我去把那个该死的混蛋捏死……”

    “谢了！”已经占尽优势的同伴脸上写满了笑容，他还真是感谢有这么一个可怜的喽啰来送死，不然他哪有机会独吞这么一个大蛋糕？

    他冷哼一声，全身发力，径直冲向了眼前的这个狡猾狠毒的恶魔军官，他要一刀一刀砍碎这个混蛋，让他知道什么叫做爱兰希尔帝国的愤怒！

    “去死吧！”他大喝一声，长剑已经带着破风声劈砍了过去。而在他的身后，冲向恶魔弓箭手的另一个掷弹兵，已经把那个不知道天高地厚的弓箭手砍成了两截。

    眼前的这个恶魔军官挥剑格挡，剑尖上还残留着刚刚插入人类尸体时蹭上的血迹。

    结果他眼睁睁的看着自己的长剑被对方的剑刃砍断，中枪的肩膀也被顺势而下的魔法火焰切飞了出去。

    “啊！”他惨叫一声，翻滚着摔倒在了雪地里。被砍飞了的胳膊在落地之前就燃烧了起来，黑色的鲜血溅到了不远的大树树干上，就好像是泼上去的墨汁。

    手持断剑身负重伤的恶魔军官翻滚了好几圈才停了下来，他疯狂的叫喊着，似乎在发泄什么。

    四周的战斗已经快要结束，惨叫声也变得格外清晰。不少重甲掷弹兵围拢了过来。他们的身上还带着点点滴滴黑色的鲜血，有几个人身上的铠甲缝隙上还挂着破魔箭的箭杆。

    “马克他们找到了！被这个家伙杀了！”用长剑指着恶魔军官，砍飞恶魔军官胳膊的掷弹兵汇报道。

    “那就从他开始杀吧！把附近没投降的，都宰了！”走到恶魔军官的身边，营长伸出厚重的铁手，捏住了对方的脑袋，把恶魔军官大半个身子都从地上拎了起来。

    “别用子弹！用刺刀和剑！都过来泄泄愤！”他一边说着，一边用膝盖撞向了恶魔军官的脸。

    只一下，恶魔军官的五官就扭曲到一起去了，他满嘴的牙都掉落了下来，绝望的惨叫回荡在整个树林之中。

    -----

    明天继续补更.