    火枪的轰鸣震耳欲聋，一轮一轮的攒射，燧发枪显出了令人吃惊的射速。

    阿济格皱紧了眉头，这是出乎他的意料的，以前不是这个样子。

    他当然不知道，燧发枪加刺刀也不能令皇帝满意，定装纸壳弹药的推出，才是前装燧发枪的终极状态。

    定装纸壳弹药并不是什么高科技的发明，火绳枪也可以使用。

    具体的作法就是把定量火药和弹丸装入一个防水的纸制弹筒，装填时用牙把纸筒咬开，把里面的火药倒一部分到发火池里，再把剩下的火药和弹丸用通条塞到枪管里就行了。

    使用定装纸壳弹，训练有素的火枪兵可以达到每分钟两到三发，甚至是更高的射速。

    射速快，则意味着火枪兵能够在同样的时间内，射出更密集的弹雨，对敌人的杀伤力大大增加。

    而且，定装纸壳弹主要是简化了装填的步骤，并没有根本性的变化。燧发枪兵不需太多的训练时间，就能够适应过来。

    箭矢在空中掠过，枪弹在空中激射，百米之内的火力较量成为双方交锋的开始。在杀伤力上，明军明显占据着优势。

    一轮更巨大的轰鸣声响了起来，重新装填完毕的重火枪发出了怒吼。

    重火枪兵已经撤至阵后，立于残破的堡寨地基上，利用射程的优势，居高临下向着建奴开火。

    血肉迸溅，血雾腾飞，建奴攻击的队伍，倒下了一片血肉模糊的尸体，以及残肢断臂。

    一群黑压压的炮弹掠过队列头顶，向着建奴砸了过去。

    片刻后，此起彼伏的爆炸在建奴人群中迸发，一团团黑烟升腾，弹片激射，惨叫哀嚎响成了一片。

    敌我双方的距离已经很近，爆炸声刚停，两排燧发枪兵射完枪中子弹，在尖厉的哨声中发一声喊，趁着敌人冲击的势头减弱，挺着刺刀反冲过去。

    进攻的建奴在接连的打击下，队伍出现了混乱，人也稀疏了许多。硝烟还未散去，挺着刺刀的明军已经杀到近前，以多打少展开了近身肉搏。

    噗? 噗? 噗……明军士兵用刺刀凶狠地捅刺，发出阵阵疹人的刺刀入肉的声音。

    格挡? 突刺！明军的刺刀术很简单? 摒弃了所有花哨的动作，干净利落? 悍气十足。

    骑都尉索博多的额头被弹片划过，热乎乎的血不断地流下来? 使得他视线受阻? 看东西有些红蒙蒙的感觉。

    抬起手臂抹过脸，索博多觉得清晰了许多。但这还不够，他的小腿也受了伤，行动大受影响。

    爆炸就在脚下不远? 只受了两处不致命的伤? 索博多其实还是比较幸运的。

    灰蒙蒙的呛人的硝烟中，他看到了冲杀而来的明军士兵，看着他们凶狠地刺刀齐出，毫不留情地将女真士兵刺杀。

    奋力挥起战刀，索博多吼叫着上前? 先于刺刀捅来前砍翻了一名明军。

    左边又戳来一把刺刀，索博多用刀格档? 本能地做出转身劈砍的动作，可腿上的剧痛使他动作变形变慢。

    轰！近在咫尺的一声枪响? 白烟升腾，索博多踉跄了一下? 铅弹正中他的胸口。即便有重甲? 也被巨大的冲击力撞得口吐鲜血。

    噗！一把刺刀猛地刺进了他的腹部；噗！又是一把刺刀斜着扎进了他的左肋。

    随着刺刀抽出? 鲜血喷涌而出，索博多颓然倒地，力气飞快地被抽走，他大瞪着眼睛，看着几双大脚从他身上迈过，连手都无力抬起。

    懦夫，卑鄙……索博多不知道是哪个明军士兵给了他一枪。否则，就算是受伤，他也能打好几个。

    思维在迅速混乱、消散，索博多这个身经百战、从小兵积功至骑都尉的建奴军官，终于咽下了最后一口不甘的气。

    掷弹车在飞快地扔出轰天雷，在建奴攻击队伍的中间造成了断层。

    反冲锋的明军以多打少，将冲在前面的建奴杀死杀伤，在锣声中又收住脚下，快速退了回去。

    敌我双方十接近的距离又被拉开，在四十多米左右，明军再次采取了火枪轮射攒击，毫不留情地向敌人射出一轮轮弹雨。

    尸体横七竖八，杂乱枕籍，有建奴的，也有在逆袭中阵亡的明军的。不管是哪方的，对于后面进攻的建奴来说，都成为阻碍，使其不能顺畅地冲锋。

    轰！重火枪在高处再次轰鸣，无坚不摧的重铅弹在建奴中造成了一片死伤，象齐刷刷的麦田突然被风吹倒了似的。

    燧发枪也依次开火，对建奴进行猛烈的打击。

    经过凶狠的逆袭，双方的战局又回到了起初的局面。建奴要靠近肉搏，就要冒着密集的铅弹射击。而远程的较量，弓箭的杀伤力又不如火枪，伤亡不成比例。

    阿济格观察着战斗，眉头越皱越紧。

    明军虽然在兵力上处于劣势，但收缩之后的防御十分顽强，火枪的射速和威力也令后金兵伤亡很大。

    只有杀入明军之中展开混战，后金军才既能发挥近战肉搏之长，还能发挥兵力的优势。但现在，作战的实际情况却并不是阿济格所期望的。

    要不要全军压上，不用什么佯攻，从四面进行猛攻？

    阿济格有些犹豫，没等他作出决定，远方响起了隆隆的炮声，听起来象天边传来的闷雷。

    是卓纳和达穆布所部与明军开始作战了，兵力相当，挡住敌人应该没什么问题吧？

    本来是信心十足的布置，可听着不间断的隆隆炮声，阿济格又有些担心起来。

    事实上，阿济格的担心还真是正确的。佐领卓纳和备御达穆布率领着三千人马，正经受着猛烈的进攻，情况相当地不利。

    三千明军携带着大量车辆辎重，伪装成押运物资的后队，只是欺骗建奴的表象。

    两千明军前锋带着几乎全协的重火枪，而这三千押后得明军则携带着全协的火炮，还有毛文龙抽调加强的炮兵。

    而两军故意拉开距离，也是引诱建奴出战的布置。

    对于沿着大路前来堵截的建奴，明军以车炮为先，火枪随后，再辅以大量的火炮，发动了猛烈的进攻。

    气势汹汹的建奴遭到了迎头痛击，让佐领卓纳和备御达穆布大吃一惊，十分地意外。

    两方兵力相当，在勇悍的建州猛士面前，难道不应该是明军慌忙防守吗？

    轰，轰，轰……几十颗炮弹劈头盖脸地砸下来，绵延近百米，炸得大道上的建奴人仰马翻，也打醒了卓纳和达穆布。

