    看着他眼神里赤裸裸的争夺，第一次，我只觉得当时心里的判断并非空穴来风。

    “十三，没想到这玩意还真被你找来了？这付氏的人，是怎么愿意把这玩意交给你的？”

    我笑了笑，望向死士一回道：“拖了诸位的福，付氏的人没有为难我，将纸人托付给我。”

    死士一上前，盯着我满眼都是热切，迫不及待的样子让人看着禁不住蹙眉。

    夜里，短暂的寒暄之后，我随着父亲进了祖祠，虽说是祖祠，但事实上仅有爷爷一人的牌位。

    关乎这点我也很奇怪，当时爷爷在世的时候，家里祠堂里摆放着的是曾祖父的牌位，但爷爷离世之后，牌位就变了，整个祠堂里只剩下了爷爷的牌位。

    祖父的牌位消失得无影无踪的，仿佛是从未出现过似的？

    “十三，很奇怪吧，分明是祖祠，但只供奉一人……”

    我点了点头低声道：“是，当时爷爷也没解释过，是有什么说法么？”

    死士一扭头看着我，视线里一片深沉。

    祠堂里白红交错的帷幕随风悠扬舞动，火红的烛火顺着木阶上沿，层层攀叠。

    爷爷的牌位供奉在最中央，随着烛火的摆动像是能看到微末光影似的？

    我上前拿了三根贡香在蜡烛上点燃，看着贡香徐徐冒出雾气，我这才擎起贡香竖立身前。

    “爷爷，十三回来了，没有辜负您的嘱托，我好好的活到了现在！”

    说罢我将贡香擎起举过脑袋，缓缓地磕了三个头。

    父亲在背后缓缓解释道：“死氏宗祠，只葬活死人，待当任主人死后，上一辈的牌位供奉就会消失，有一天，父亲的牌位也会供奉在这里，你爷爷的牌位便会消失，待你成为死氏的主人后，也会面临同样的事情。”

    我虽然觉得奇怪，但到底是没在多问，百年之后的事情，早已不是个人所能抉择的。

    “十三，你之前为什么说要提防你大伯？”

    我这才起身，望向眼前爷爷的牌位幽声道：“刘伯温之死到底是意外使然还是天理自然无从辨析，但我这次外出游历，却是得知死士一的本家，姓胡……”

    “姓胡？”死士一瞪着我眉眼里犹如深渊般幽深：“你的意思是，他是会对我们死氏不利？”

    我摇了摇头叹了口气，想到往日里的相处却也觉得是我想太多。

    “这些都是我的猜测，具体他的目的只有他自己知道，但既然是有这种可能性，我们就不能放松警惕！”

    死士一点点头双手负后，站在窗前浑身黯然。

    “死士一当时在那里也是贸然出现，不争不抢倒是游刃有余，与我也是一直保持着一股若即若离的关系，但自从你出现后，仿佛，变了似的？”

    我点点头心下了然，既然纸人护卫已经到手，那剩下的就只能随其变了。

    翌日，整个家里都热闹了许多，倒是我一起来就看到站了满院子的人。

    父亲一行人不方便居留半夜就回了桃花源，此刻我看着牛爷搓着手腕瞪着一群人大喊道：“你真是放屁！你们这些狗东西，这棺材铺是我们盘下来的，你们打着谁的名号来都不行！！！”

    “盘下来的？笑话！”为首之人扭头盯着身后的人讥笑道：“这里本就是没主的地，你们说盘下了就盘下了？问过我们龙爷的意见了吗？”

    “哈哈哈，不知死活的见了多了去了，今天还真是大开眼界！”

    “是啊，龙爷的面子都不给，怕是忘了老婆的炕头朝哪端吧？”

    ……

    人群里一片喧闹，牛爷被苍凤死死拖住不肯让其上前。

    “牛犊子你冷静点，等四公子起来了在处理！！”

    牛爷登时气不打一处来，指着身前的一堆人愤声道：“杀鸡焉用牛刀？这些狗仗人势的东西，牛爷我混场子的时候这些玩意还不成人形呢，现在就敢找上门？”

    一群人看着争吵得难解难分，我望着为首之人眉骨细长，虽是男人但却生了一双桃花眼？

    身上气息感觉亦是阴阳交错，尽管如此却仍是看得出对方完全不将棺材铺放在眼里。

    只是这所谓的龙爷？确实是不在我的思绪范围之内？

    “诸位大驾光临棺材铺，是打算团购？”

    我话音一出，面前登时一片安静，所有人的视线纷纷转向我。

    “团购？哈哈哈，没错！”牛爷笑着看着这些人像是吵架吵赢了似的冲着我吼道：“四公子这些人都是来团购的棺材的，咱们怕是得发财了吧！！”

    我上前去拍了拍铁牛的臂膀压着嗓子笑道：“牛爷这话说得，咱们这是正二八将的手艺活，他们团购难道不应该吗？”

    牛爷笑着颔首，走到我身侧浑身尽是戾气。

    “这些人嘴里的龙爷倒是没听过，只怕不是什么好东西，你小心。”

    我笑着上前，站在那看上去极尽娇柔的男人问道：“这位先生，我这棺材铺，确实是我盘下来的，我们地契什么的都满足，小本买卖，希望先生给我们留点面子。”

    “呸！！！”

    这家伙倒是毫不客气，转身就朝着地上啐了一口。

    伸手指着我鼻子颐指气使指使地说道：“给你们面子？真是好大的胆子，龙爷的面子，你也敢接？”

    牛爷见这家伙这么不尊重登时上前揪着斧头上前。

    指着这家伙闷声道：“大老爷们修整得跟个娘们似的，有本事刀枪上见真章！给你脸了还敢在我们门前吐唾沫！”

    “娘们？”眼前的家伙笑了笑，细长的眉眼仿若烟柳青翠，敛眉拂手间亦是姿态万千。

    不得不说，这男人长得，当真是具有祸国殃民的资质。

    下一瞬，我身侧一阵风闪过，我霎时转身手下银针瞬间飞出。

    背后的铁牛抽出斧头惊诧应对，苍凤被一把掀开，但听‘梆’的一声，那宛若撞击在晨钟暮鼓上的声响在耳际响起。

    铁牛方才握在掌心的斧头竟是被击飞了出去？整个斧头砸在墙角的柳树上硬生生削断了半根胳膊粗的树桩！！

    场面一瞬间安静下来，那人骤然转身伸出十指凌空一抓那我放出的银针就被握在了掌心？

    “嗖嗖嗖——”

    他轻轻一笑，潋滟的唇角似是盈满了三月寒江水。

    “你的银针，还给你……”

    我身形乍闪几个闪身算是顺利地将触及要害得银针都收了回来。

    看着这家伙的不凡身手，我心下亦是渐渐烦闷起来，看来，又不是个善茬。

    “先生好身手，只是，不知道忽然大驾光临我小小的棺材铺，就为了想夺走棺材铺子？”

    醉翁之意不在酒，若是想要棺材铺，大可公开严明的去售价拍卖！

    何必要在这里私自上门恶意讨要？

    牛爷显然也是被这小子的暗藏锋芒惊讶到了，走到我身侧一身郑重。

    “小心，这家伙不好对付！”

    我没回应，只是盯着眼前的家伙淡然如常。

    倒是对方忽然轻笑，盯着我缓缓躬身？身姿倒是多了些恭逊？

    只是有了刚才那一幕，莫名让人觉得多了几分杀鸡儆猴的感觉。

    “死十三先生不用见怪，我叫南山，龙爷的身边人，这次来不过是想让大家互利共赢罢了，兄弟原本用不着动手，只是刚才让十三兄弟见怪了，我这人就是火气大。”

    我摆摆手低声笑道：“南山兄弟这么客气做什么？”

    我回头看着牛爷淡淡说道：“既然是有贵客上门，那必然是要以礼相待，牛爷！准备吧！”

    牛爷看了我一眼，这才回头看向那自称南山的家伙。

