    第328章看破又说破

    看到地上的指纹鉴定报告，顾影这才恍然大悟。

    她就知道，墨秦风不会做没把握的事情。

    原来所谓确切证据，他早就有在搜集。

    “白初薇，看来你是丢针管的时候太不小心，才让自己的指纹沾上了不该沾的地方。”墨秦风冷冷看着他。

    “我……我……”白初薇本以为，针管上有白远的指纹，再加上墨秦风当时悲痛欲绝，一定不会这样细致地去查。

    而且，再怎么怀疑，也不会怀疑到她身上来。

    毕竟她可是他曾经的未婚妻，还是他爷爷顾建龙亲自指婚的。

    她没想到，墨秦风这人理性清醒得可怕。

    也是，若非是有他这样的意志，也不能当上万人之上的帝星。

    白初薇还在绞尽脑汁地编织语言，白刚就已经慌得不行，他马上爬到墨秦风脚边，道：“帝……帝星，我求求您，这都是我的主意，跟初薇没关系，她……她还小，她还什么都不懂，您放过她，您就看在她曾经是您未婚妻的份上，放过她！”

    白初薇是万万没想到，自己还在想尽办法补救，她爹就已经上赶着去认罪了。

    一下子，积累已久的愤怒，郁闷和嫉妒，都在这一刻爆发。

    “爸，你在干什么！”白初薇上前去，恨恨地拉住白刚，瞪着顾影：“顾影，我做到今天这一步，都是你逼的！”

    ？

    怎么就成她逼的了？

    “你现在拥有的一切，都是从我这里抢过去的！”白初薇怒道。“如果不是你，我也不会变成现在这样！”

    哈？

    一开始，顾影只觉得无语，但细想，她说的好像也没错？

    如果不是她穿进来，造成前边的一系列乌龙，也不会有今天这种局面。

    她说的对，原本在墨秦风身边，陪他走到最后的女人，应该是白初薇。

    真的是她抢走了白初薇的位置吗？

    然而，这个念头只在顾影脑海里持续了一瞬，很快就消失。

    开玩笑！她顾影是凭着自己的本事苟到现在的！

    为了苟住，她这一路上遭受得也够多了，她容易吗她？

    一时间，两种念头在顾影脑海中交织，弄得她好不心烦。

    “白初薇，希望你搞清楚。”此时，墨秦风突然开口。

    顾影感到他的指节有力地揽住她的腰，莫名给了她一股极大的安全感。

    “我从一开始，就没打算要娶你。”墨秦风目光冰冷而坚定。“不管有没有顾影，结果都是一样的。”

    白初薇愣愣地看着墨秦风，樱唇轻颤：“不可能的……秦风哥哥，你怎么会对我一点感觉都没有呢？”

    “我跟你，”墨秦风微微眯起眼。“好像本来就不是很熟。”

    是，的确不是很熟。

    但白初薇有信心，只要跟墨秦风结婚，先婚后爱什么的她一定没问题！

    可能这就是长得好看的人天生自带的谜之自信吧。

    “还有，”墨秦风无视掉现在白初薇近乎暴怒的情绪，将她上下打量一番，语气平平：“你穿红色，不如顾影穿得万分之一好看。”

    看了监控后，墨秦风就知道白初薇这么做的用意。

    他看破，还要说破，嘲讽和杀伤力直接拉满。

    (本章完)

