    “飞机出了一点状况，机长希望你能够去一趟。”

    空姐言简意赅的说了一句。

    出了点状况，什么状况？

    苏沐有些奇怪，但也没有多想，以他身上穿着的宝衣，就算是飞机出现了危险，也应该威胁不到他才对。

    心中这么想着，苏沐直接跟着对方朝驾驶舱走去。

    “有人想要和你对话。”

    机长看着进来的人，眉头忍不住一皱。

    他还以为叫来的人，会是什么资深飞行员，但看苏沐的样子可不像是啊。

    苏沐轻轻点头，看了一眼面前的驾驶舱，各种仪表闪烁，叫人看的头晕眼花。

    “你知道你这架航班出现的问题了吗？你应该能够自保吧？”

    周建华和苏沐对上话的瞬间，先是询问起了苏沐安全情况。

    没办法，苏沐实在太重要了。

    “我的安全不用担心。”

    苏沐回了一句。

    “那你有办法保护的住机场上的乘客吗？”

    周建华再次问道。

    这飞机要是真的出了问题，乘客有了危险，那问题也是十分严重的。

    即便是因为撞鸟，但问题依旧十分严重。

    要知道，这航班上可是有一百六十九个乘客啊。

    “这个我不大确定能做到。”

    苏沐没有在这种情况下模拟过，在加上他也没有什么法宝，要说在飞机坠毁的时候保护人，他还真的不确定能做到。

    周建华闻言立刻沉默了。

    而一旁的空姐和机长也都沉默了。

    他们不知道，这两人到底在说些什么。

    “不过飞机降落，叫来浮空岛当降落平台不就好了，到时候真的出现了危险，还有高度可以重新起飞，况且也可以以两者相对飞行，抵消一部分滑行速度和长度。”

    苏沐见着周建华沉默，直接说了一句。

    浮空岛上面的跑道什么的，那可都是建设好了的。

    用来迫降最好不过了。

    呃....嗯！

    听到这话，一旁的几个人都是愣住了，刚刚紧张的情况下，他们都是忘记了浮空岛这么个东西。

    只是，浮空岛真的可以开过来吗？

    众人们都是有些愣神，也不知道那边会不会同意。

    要是同意的话，那么迫降的困难度将会降低非常多。

    毕竟降落的时候，完全可以以这种飞行的姿态降落，那么倾斜的可能性就会降低非常多。

    “差点忘记了这事，我这边立刻安排，机长这边做好和浮空岛塔台对接的准备。”

    说完，周建华立刻挂断了电话。

    苏沐见此起身，直接回去了。

    机长几个人对视了一眼，他们此刻都是醒悟过来，这个苏沐的身份怕是不一般。

    在对方的语气中，仿佛调动浮空岛都是轻而易举的事一般。

    时间一点点过去。

    塔台下围观的人越来越多，而网络上对于这事关注的人也越来越多。

    无数人都在祈祷，祈祷飞机能够平安降落。

    而飞机上旅客的亲属们，也都纷纷得知了这个消息，此刻都是紧张无比的赶到了机场。

    一些家属情绪有些崩溃，晕过去了好几次。

    一些外媒的记者，在这个时候都是赶到了机场，播报这一次的航空事故。

    就在所有人都是盯着上方不断盘旋的飞机，琢磨着对方什么时候降落的时候，远处的云层忽然翻滚起来。

    像是有什么东西，在云层中挣扎着准备冲出来一般。

    “那是什么东西？”

    一些人被这个情况吸引，不由自主的朝着这方向看去。

    听到这声音，一些人也都是不由朝着这个方向看去。

    下一刻，所有人的嘴巴张大，随后爆发出无比激烈的欢呼声来。

    只见着半空中，一座巨大无比的岛屿冲破云层，直接屹立在了阳光之下，在阳光之下散发着迷人的光芒。

    “是浮空岛！是浮空岛！”

    机场中的旅客们，此刻看着那巨大的岛屿，顿时间热泪盈眶。

    在这种绝境下，猛然间看到了这种生的希望，还有那岛屿带来的震撼感，让所有人此刻心中，都是生起一丝言不出道不明的情绪。

    外媒的记者们，此刻看着这一幕也愣住了。

    这种直接动用大杀器，只为保护乘客安全的做法，实在太让人震撼了。

    而此刻HX7001航班上的乘客们，也都通过了窗户，远远的看到了浮空岛。

    一瞬间，所有人情绪直接平静下来，仿佛在这个时候，他们都已经得救了一般。

    这种莫大的安全感，就来源于远处的那座浮空岛。

    浮空岛上，此刻跑道早已经清空，指挥官正在安排人员部署。

    “一号、二号跑道清空。”

    “消防人员就位。”

    “医护人员就位。”

    “拦截索就位。”

    “开启引导降落程序。”

    一道道汇报声不断传来，指挥员拿着望远镜，仔细的看着远处的飞机，随后连接上了对方的频道，开始和机长对话。

    耳机中一道电流声闪过，随后一道声音随之响起。

    “这里是浮空岛，HX7001航班，我们来接你回家。”

    耳机中传出的声音，只让的机长受到了莫大鼓舞，应了一声后，随后双方开始了对接程序。

    “乘客们，我是你们的机长，现在我们开始迫降，请大家做好防护工作，我相信一定可以平安降落。”

    机长的声音在客舱中响起，所有乘客都是深吸了一口气，随后系紧了安全带。

    下一刻，飞机开始朝着浮空岛飞去。

    而浮空岛在此刻也在不断朝着前方飞去，飞机紧随其后，片刻之后像是乳燕投林一般，没入到了浮空岛中。

    “FOUR HUNDRED”

    ....

    “TWO HUNDRED”

    ....

    “pull up！”

    “pull up!”

    飞机系统大概也没有想到，还有这种落地方式，此刻直接响起了警报声，示意飞机速度太快，马上要撞击了。

    如此之快的速度，已经让电脑系统分辨不清机长是在做什么，只知道速度太快，距离地面太近从而发出警告。

    机长见状不管不顾，机头微微下压，轮胎落地时冒出青烟，飞机轻轻一颤。

    随后迅速朝着远处滑行而去。

    只是一旁的绳索很快将飞机勾住，滑行没有多远，飞机就牢牢停了下来。

    感觉到飞机停稳，机长心中重重松了一口气，和副机长对视了一眼相视一笑，“没有想到我有生之年，还能够在浮空岛降落一次，这一辈子值了。”

    一旁的副机长闻言，也不由笑出声来。

    而此刻机舱中，空姐迅速起身指挥乘客撤离飞机。

