    林立和白云和聊了很久才结束。

    等林立回到家的时候，已经快晚上八点钟了。

    没有开灯，先吞一只小兔兔再说。

    随后直奔卧室将七颗完美品质的能量结晶拿出来。

    将所有能量结晶放到地板上后，林立直接变身成虚空恐惧。

    盛宴层数已经达到7层，身高从最初的两米涨到了两米八。

    整个体型也暴涨了几圈，看上去更加恐怖骇人。

    客厅天花板的高度只有三米多点，再变大下去，很快就要顶到了。

    黑暗中，怪物举起那对更加修长锋利的镰刀手看了一下，似乎非常满意。

    随后伸出腹部的钳爪，抓起一颗普通品质的能量结晶直接扔进嘴巴。

    经验+1%

    正好升到了黑铁七段。

    【叮！恭喜召唤师晋级黑铁七段，奖励一张史诗级抽奖卡…】

    林立心中一喜，接着也不急着抽技能，继续吞噬能量结晶。

    他现在还有11颗完美品质和1颗优秀品质的能量结晶，只要经验值不是直接腰斩，那肯定是够的。

    一颗完美结晶吞入腹中之后。

    经验+11%

    比六段的时候下降了三四个百分点，还能接受。

    漆黑的房间里，怪物不断吞入能量结晶。

    最后一共吞掉了9颗完美和一颗优秀品质的能量结晶，经验值再次达到了99%。

    姓名：林立

    种族：人族

    模板：虚空恐惧·科加斯（盛宴+7）（汲魂痛击+5）（地狱诅咒+3）

    境界：坚韧黑铁·七段（99%）

    技能：【肉食者lv2】【破裂lv2】【野性尖叫lv2】【恐惧之刺lv2】【盛宴lv2】

    技能：【汲魂痛击lv2】【地狱诅咒lv2】【圣枪洗礼lv2】【幻象lv2】【选牌lv2】【蓄意轰拳lv2】

    背包：金卡抽奖+1

    生命值：643+（395）

    法力值：370

    物理攻击：93+（20.2）

    法术攻击：47+（7.7）

    物理防御：60+（7.5）

    法术防御：49

    技能点：【黑铁+2】

    …

    微光一闪即逝，变回人身。

    林立盘腿坐在客厅地板上，仔细感受着身体上的变化。

    升级之后，身体素质提升了不少。

    最重要的是，林立依旧能感觉到自己会很快突破到黑铁八段。

    就算躺在床上什么都不干，也能在几天内冲破瓶颈。

    若是配合上锻炼或者更加激烈的战斗，可能依旧只要一天时间。

    这让林立满心欢喜，同时也更加迫切的想要赚钱，这让他不得不考虑起白云和的直播建议。

    “先抽奖吧。”

    林立摇了摇头，打开系统背包，开启金卡抽奖。

    他最想要的技能当然是那类能永久增加属性的技能，除此之外便是各种无敌保命技能。

    “如果能来个位移技能也不错…”

    林立突然想起纪美林的瞬间移动，眼睛一亮。

    英雄技能也有很多都是瞬移类技能。

    比如说卡萨丁的大招“虚空行走”，或者ez的E技能“奥术跃迁”，都是比较经典的瞬移类技能。

    林立猜测这些瞬移类技能具现到现实世界，应该也能进行空间穿梭。

    很快，抽奖结果出来了，而且还真的抽到了位移技能。

    只是这个英雄技能比较特殊…

    【灾难，始终慢我一步！】

    符文法师·瑞兹——曲境折跃：被动：【超负荷】的伤害加成对带有涌动效果的目标时会提升至40%。主动：开启一个传送法阵来通向另一个位置。在2秒后，站在传送门内的所有友军会被传送至该位置。如果陷入无法施法的状态，那么【曲境折跃】会被取消。

    法力消耗：100

    冷却时间：3600s

    传送距离：500m

    法阵范围：3m

    ……

    “竟然是雷电法王的大招…”

    林立看完技能介绍后，并没有太过激动。

    距离太短，冷却太长。

    唯一的好处就是可以带着队友一起传送。

    问题是林立现在又没有队友。

    相较于瑞兹大招，同类型的卡牌大招和潘森大招肯定更好。

    这两个技能的位移距离更远不说，卡牌大招拥有“视野”效果，潘森大招拥有高额伤害。

    不过有总比没有好。

    有了这个传送技能，林立也算是多了一个逃命或者追击的手段。

    林立现在还有两个黑铁技能点，直接将曲境折跃升到了lv2。

    “全面提升吗，冷却直接减半，那还不错…”

    林立看着升级后的技能介绍，非常满意的点了点头。

    法力消耗：100

    冷却时间：1800s

    传送距离：1000m

    法阵范围：5m

    法力消耗不变，冷却从一个小时减少到半个小时，传送距离从500米增加到1000米…

    除此之外，传送法阵的持续时间也增加了，从原来的2秒增加到5秒。

    不过并不是说要等待5秒才能开启传送，否则就不是增强而是削弱了。

    法阵持续时间虽然增加到了5秒，但从2秒之后，林立就可以主动开启传送了。

    升级加点抽奖统统搞定之后，林立关掉系统界面沉思起来。

    昨天杀死的三个魔教小混混，肯定已经被发现了。

    他自己也已经连续“作案”四天了。

    安全起见，今天还是乖乖待在家里。

    而且明天要去次元秘境历练，五点之前就要到校集合。

    念及于此，林立放弃了今晚出门狩猎的想法。

    早点睡觉，养足精神去次元秘境。

