
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶刚进入剑奴塔，眼前的场景就突然转换，当他睁开双眼时，他已经站在了一间空旷的大厅内，只是这个大厅之中除了一个楼梯外，什么都没有。人也没有，与他一起进塔的那些人都不在这个大厅中。

    就在杨叶疑惑时，突然，他面前数丈之外出现了一个黑影人，黑影人手持一柄长剑，全身漆黑，看不清相貌。不过杨叶感觉到，眼前这个黑影人正锁定他。

    “这就是剑奴？”杨叶低声道。

    想到这，杨叶右手一翻，长剑出现在手中，然后施展出疾风步，带起一阵清风，用出了基本剑法中的刺字诀。

    就在杨叶刚动手的那一刻，他对面的黑影人也出手了。只是让杨叶意外的是，那黑影人居然也是使用的基本剑法中的刺字决，而且不管是手势还是出招速度，都与他一摸一样。

    杨叶来不及多想，速度陡然加快，长剑一挑，将黑影人的长剑挑飞，然后右手一划，划在了黑影人胸前。

    被杨叶击中，黑影人顿时消散。

    一击击杀剑奴，杨叶并没有得意，因为这个剑奴只是玄者七品的实力。

    在原地沉默了一会，杨叶低声道：“看来这里的剑奴是模仿考核人的出招，如果真是这样，倒真是个练剑技的好地方，只是这第一层的剑奴太弱了一些。”说完，杨叶走上了二楼。

    杨叶来到二楼时，二楼已经站了两个剑奴，剑奴的实力与一层的那个没什么区别，都是玄者七品，只是比下面多了一个。

    杨叶没有犹豫，长剑出鞘，施展出了疾风步与基本剑法。如他所想，在他施展疾风步与基本剑法后，眼前的两个剑奴也是在第一时间施展出了疾风步与基本剑法。

    虽然两个剑奴与杨叶用的玄技一样，但是两个剑奴同样是被他给秒杀。玄者七品的剑奴，对杨叶来说，真的没什么威胁性，哪怕是两个。

    剑塔外，曹火看着那塔中间的一个红色大字“六”低声道：“不错，如此快的时间就有人闯到第六层，这应该是江源与青雪其中一个。”

    在曹火身旁的冯宇点了点头，笑道：“这次的数量与质量比起去年的差了一些，但比起前几年，质量上倒也不算差太多。两个十六岁的玄者九品，等他们进宗后，宗门稍微培养一下，应该很快能成为先天。”

    曹火点头笑道：“如果他们能够在接下来的八个多月里成为先天，那他们两个应该就能跟随今年参加青云榜的几个妖孽去秦都。虽然他们不能去比武，但是看看南域其他天才，对他们也是有很多好处的！”

    说到青云榜，冯宇脸上笑容收敛，道：“老火，你说今年的青云榜，我剑宗的那几个妖孽有没有可能杀上去？”

    曹火也是脸色凝重了起来，沉默良久，道：“内门几个还没晋级王者的天才我不敢说能，但是现在外门的那个妖女应该是可以的。当然，前提是鬼宗与其它宗门不针对我剑宗！”

    冯宇沉声道：“鬼宗是百分之百会针对我剑宗的，不过，鬼宗我们剑宗也不需要畏惧。只是元门这次不知道会不会针对我剑宗，要知道，前几次我剑宗惨败，这其中就有元门的影子！”

    曹火正准备说什么，这时，一直沉默的千长老突然咦了一声，道：“你们看，有人已经闯到了第九层！”

    闻言，两人抬头望去，只见此时那剑奴塔中间已经现出了一个大字：十一。

    来到十一层的不是别人，正是杨叶。一路闯来，他已经搞清楚这塔内的情况了。第一层出现的是一个玄者七品剑奴，第二层是两个，而第三层则是三个。当第四层时，出现的剑奴就不是玄者七品了，而是玄者八品，同样的，以此类推，他现在是在第九层，也就是三个玄者九品的剑奴。

    杨叶刚上第九层，迎面而来的是三把长剑。当剑奴变成玄者九品后，剑奴已经没有在按他的出招方式出招，而是用出了其它剑技。

    感受到三把长剑袭来，杨叶脸色不变，疾风步立即用出，化作一阵风往旁边移出了一丈的距离。杨叶刚移开，三个剑奴速度不减，立即自三个方向朝杨叶刺了过去。

    杨叶不敢大意，右脚猛地踏地，借助地面传来的力道与疾风步法，瞬间来到了右边的一个剑奴面前，没有丝毫的犹豫，长剑直直的对着剑奴刺了过去。而那剑奴根本没有防御或者格挡，同样的一剑刺向了杨叶的胸前，这是同归打法。

    由于杨叶先出招，所以杨叶的长剑率先刺激了那个剑奴的身体之中，但是下一刻，那剑奴的长剑便是来到了杨叶的胸前，而就在长剑快要刺到身体时，只见杨叶的左手突然轻轻动了一下，然后一道剑气突然自杨叶左手中射出，只听“铛”的一声，剑奴的长剑打飞。

    一击得手，杨叶右脚轻轻一蹬，身形鬼魅一飘，来到了中间的那个剑奴面前，这次杨叶没有用先前那个方法，而是将速度提升到了极致，长剑带起一道道破风声，在剑奴还未反应过来时就穿过了剑奴的胸前。

    剑奴消失，杨叶转身看着已经来到他面前的最后一个剑奴，在剑奴手中的长剑刺向他的那一瞬间，只见场中寒光一闪，一柄长剑不知何时已经刺在了剑奴的胸前。

    当最后一个剑奴消失后，杨叶轻轻吐了一口气。他不得不承认，这塔中的确是一个修炼的好地方，原本他的基本剑法在他看来已经是大圆满了。但是一路打上来，他终于发现了他剑法中的一些缺陷。

    这个发现让也很觉得庆幸，因为还好是在这里发现，不然以后与敌人对敌中被发现破绽，特别是对敌的是高手，那绝对是非常致命的。

    休息了一会，杨叶看向了楼梯口，如果按先前的出剑奴境界来看，这第十层应该就是先天境了。不过杨叶认为这不大可能，如果第十层就出现先天，那那闯过二十层的家伙就真的太逆天了。

    没有多想，杨叶来到了第十层。当他来到第十层时，大厅中只有一个剑奴。见到只有一个剑奴，杨叶心中“咯噔”一声，不会真的是先天吧？

    当杨叶走到剑奴的面前时，杨叶顿时松了一口气。因为眼前这个剑奴并不是先天，而是一个玄者九品的剑奴，只是那身上的气息比先前的九品剑奴强的太多了。杨叶甚至觉得，这一个剑奴比那三个玄者九品的剑奴都要强。

    不过还好，只要不是先天，对于杨叶来说，就不会有太大的难度。

    杨叶握着长剑向前走了一步，就在他准备出手解决这个剑奴时，突然，剑奴手中的长剑陡然对着杨叶凭空一划，一道雪白的剑气如同闪电般射向了杨叶。

    突如其来的剑气让得杨叶脸色一变，不是说这道剑气有多强大，而是从第一层到第九层的剑奴都没有使用剑气的，而眼前这个家伙居然会施展剑气？

    来不及多想，杨叶身形一动，躲过了那道剑气，然后施展出了疾风步，冲向了剑奴。

    另一个幻境里，江源一剑刺穿一个剑奴后连忙盘坐在了地上，休息了大约半个时辰后，他站了起来，看向了楼梯口，低声道：“我应该是第一个进入第十层的人吧！”说到这，他似是想到什么，冷笑了一声，又道：“居然跟我打赌，真是两个白痴！”说完不在言语，走向了楼梯口。

    在江源踏上第十层时，名叫青雪的青裙女子也进入了第十层。而杨叶却是已经来到了第十二层。           
            