    此时，场中二女与金蛇营众人斗得不可开交。

    洪凌波自从解开心结，又得传绝世奇功神足经，武功进展可谓一日千里，时至今日已迈入超一流水平，而柳生花绮内力虽差，只有一流水平，但她本就是忍者中的上忍，又精通柳生家族的新阴流剑道，战力几可比拟半个绝顶高手。

    按理说二女加起来对付十几个二流都算不上的货色应该很轻松的，只是她们似乎有些束手束脚，招式多以游走防守为主，并不正面进攻。

    “别打了，你们快住手呀……”

    沐剑屏跌倒在地上，嘴中不停的喊着，只可惜众人已斗至酣处，哪里听得进她的话。

    就在这时，一只大手从斜刺里探了过来，一把搂住她的腰肢，将她整个人都抱了起来。

    沐剑屏吓了一跳，正待挣扎，一股熟悉的气味飘进鼻中，她心头一颤，下意识的叫了声，“慕容大哥！”

    慕容复哈哈一笑，将沐剑屏揽进怀里，脸庞紧紧贴着她秀丽嫩.滑的小脸蛋，嘴中调笑道，“好屏儿，为什么你总能在慕容大哥想你的时候出现？”

    沐剑屏一听这话，本来还有些忐忑的心情瞬间平复下来，心头一热，压低声音，吐气如兰的说道，“因为屏儿也想慕容大哥。”

    一语说完，已是娇羞不已。

    慕容复的话有多少水份他自己心里当然有数，怀中可人儿的话却是不打丝毫折扣的，一时间他不禁怜意大生，扭头狠狠噙住了那张红润的小嘴。

    沐剑屏被亲了个措手不及，但在一愣之后，很快就羞涩的回应了起来。

    “咳咳……”这时，温青青走过来，重重的咳了两声，语气冰冷的说道，“慕容公子，光天化日之下，请你注意一下影响。”

    慕容复本不想理会，奈何沐剑屏脸皮薄，一惊回神立刻伸手去推他，嘴中含糊道，“慕容大哥，你……你先放开我……”

    慕容复只得作罢，顺势松开她。

    沐剑屏红着脸擦掉嘴角的口水，忽然想起什么，急忙说道，“慕容大哥，你快……快让她们别打了，她们……”

    话未说完，慕容复摆了摆手，“没事，让她们打，这件事肯定是她们不对在先，就算被人打死也是活该，与人无尤。”

    “不是的……”

    沐剑屏一听不由急了，就连温青青也一下子愣住，却在这时，场中战况突变，洪凌波不再辗转闪躲，一身澎湃内力陡然爆发出来，气势大震，势道惊人，所向睥睨。

    而另一边柳生花绮也一改先前的腾挪游走，出剑狠辣凌厉，招招要人性命。

    二女明显是得到了某种信号，不再留手了。

    温青青见此顿时明白过来，脸色剧变，鼓荡内力大声喊道，“都给我住手！”

    金蛇营的人正是压力暴增之际，闻言立刻顺势抽身后退。

    可洪凌波和柳生花绮并没有收到慕容复的命令，自然也就没有收手的意思，反倒乘势追击，一时间剑气倾泻，鬼影丛生，大有不将这十几条大汉杀个干净就绝不罢手的势头。

    温青青狠狠剜了慕容复一眼，“慕容复，你还不叫她们住手！”

    慕容复双手抱胸老神在在的站在那里，嘴上不以为意的说道，“急什么，生死有命，富贵在天，我这两个不成器的女婢竟敢开罪金蛇营诸位好汉，就让她们被打死好了，青青你不用心疼她们。”

    “我心疼你个头！”温青青暗骂一句，到现在她哪还不知道这人是在说反话，心里将挑事的人骂了个狗血喷头，嘴上却不得不哀求道，“慕容复，你非要将事情闹大不可吗？”

    金蛇营众人现在只受了些伤，如果死了人事情可就大了，冯难敌的事到现在还没妥善解决，要是再来一波，袁承志就算不想与慕容复翻脸也非翻脸不可，到时吃亏的还是金蛇营。

    慕容复嘿嘿一声坏笑，唇角微动，却无声音传出。

    “你休想！”温青青突然吼了一句，但见金蛇营众人愈发坚持不住，脸色瞬间垮了下来，点点头小声骂道，“你个混蛋，就一次！”

    沐剑屏好奇的看着两人，心想：慕容大哥一定是说了什么气人的话，把温姐姐的脸都气红了……

    慕容复不知她心中所想，得到温青青同意后，马上朝场中喊道，“住手。”

    洪凌波二女身形戛然而止，散去劲力，收剑而立。

    随后走到慕容复身前，洪立波大礼参拜，“参见师祖！”

    柳生花绮亦是欠身一礼，“主人。”

    “好了，都是自家人，虚礼就免了。”慕容复袖袍轻拂，一道劲力将二女扶起。

    而另一边金蛇营众人也都互相搀扶着走了过来，朝温青青恭敬的叫了声，“夫人。”

    温青青扫了众人一眼，冷声道，“十几个大男人打两个女孩，好威风，好神气，我真替你们感到骄傲。”

    “夫人，我们……”

    那为首之人正待开口解释，温青青冷哼一声打断道，“不必说了，不管起因为何，你们怠慢客人，还与客人动手就是不对，我金蛇营绝无这样的待客之道，你们自己去刑堂领罚吧。”

    “是。”众人垂头丧气的应了一声。

    随后温青青又用一种怪异的语气朝慕容复说道，“请吧，慕容大老爷！”

    慕容复也不在意，长笑一声，拉着沐剑屏朝一线天走去，嘴中不忘提醒道，“袁夫人，别忘了你答应过我的事。”

    “死混蛋，你以为我是你啊！”

    ……

    回到住处，木桑道人还在这里等着，慕容复随便敷衍两句打发走他们，然后也不避讳在场的洪凌波和柳生花绮，将沐剑屏往腿上一抱，略带责备的说道，“好屏儿，是李莫愁派你来的么？你伤才好，怎可长途辛劳，回头我一定好好收拾她！”

    沐剑屏挣扎了下没挣开，也就脸红红的任由他抱着了，摇摇头辩解道，“不是的，是我去求了莫愁小姐……”

    原来李莫愁在接到慕容复传信后犯了愁，因为燕子坞众女都很忙，一时之间居然没有合适的人选可派，身边虽然有一个武功大进、且办事能力强的徒弟洪凌波，可她也知道自家师尊的德性，跟在他身边的女人可不止替他办事那么简单，还肩负着某种重要职责，这一点洪凌波完全不能胜任。

    这时候刚刚伤愈静极思动想回家看望兄长的沐剑屏求上了门，李莫愁一想正好，反正这个花瓶留在燕子坞也干不了什么活，不如就让她与洪凌波一道北上，办事有洪凌波，其他的交给沐剑屏，所以才有了这对奇怪组合结伴而来。

    至于柳生花绮则是在半道碰上的，柳生花绮正好就在金陵一带负责慕容家与柳生家的交易，事情完了之后碰到洪凌波二女，她便主动请缨跟来了。

    慕容复听到这时眉头微微皱了下，朝柳生花绮看去，“你原本就在金陵？我不是说过交易的事不用你负责了么？”

    以前与柳生家族的交易全都交给柳生花绮负责，一是为了试探她的忠心，二是让她帮忙剔除一批柳生家族送来的忍者间谍，后来慕容复渐渐相信了她，而柳生家族也没有搞过什么小动作，便取消了这项任务。

    柳生花绮闻言连忙躬身答道，“回主人，此次交易数目过大，远超以往，包三爷不放心，让奴婢同去看看。”

    慕容复见她眼睛里隐有一丝波澜掠过，不由面色微沉，淡淡道，“没别的原因了？”

    柳生花绮身子一颤，踌躇了下，吞吞吐吐道，“还有就是……就是柳生家负责押送货物的头目，是我……是我父亲大人。”

    “什么？”慕容复大为诧异，“柳生宗严亲自来了？”

    “正是。”

    得知这个消息，慕容复目光幽幽闪动起来，柳生宗严可是条老狐狸，自从侠客岛吃过一次大亏后，再也不敢踏足中原半步，以往的交易不管多大数目，均由他的亲信手下负责，没想到这次居然亲自来了中原。

    脑海中没由来想起几天前客栈里发生的怪事，以及那个来无影去无踪的东瀛高手，这三者之间会不会有什么关联……

