
　　“小……”阿墨抿了抿唇：“主子，有什么需要我帮忙的吗？”

　　楚灵摇摇头：“没有，你帮不了他。”

　　就在刚才，她已经打开时空商城，企图找到解决僵毒的解药。

　　然而…

　　搜遍了整个商城，却根本没有关于这方面的药物。

　　她侧眸看向阿墨道：“阿墨，接下来我可能会比较忙,我有件事情想请你帮忙。”

　　阿墨一脸认真：“好，你说。”

　　楚灵颔首：“一会儿我会让师父带你们出谷，倒时请你帮我护送二哥、三哥、还有小哥去省城与一个叫木头的人汇合。”

　　“好。”阿墨想也没想地点点头：“放心，我一定会保护好他们的。”

　　随着超能力球的逐渐恢复，他现在已经算得上普通超能力者之中的强者了。

　　而且，楚家三兄弟的超能力，大多时候都是他在教。

　　若非自己与楚灵的身份摆在那儿，说一句是他们三兄弟的师父,都不为过。

　　他相信,只要不是遇到很强的强者，他们几个人应该都能应付得来。

　　楚灵闻言颔首：“我相信你。”

　　顿了顿，又补充了一句：“还有，你的事情我已经在请人帮忙调查了。”

　　阿墨一怔，随即一脸激动地说：“谢谢主子！”

　　这一声主子，他叫的比以往任何时候都要真诚。

　　不管楚灵能不能帮他查清楚当年的事，他都会将这份恩情记在心里，有朝一日定会涌泉相报。

　　楚灵微微一顿，显然也听出了阿墨语气里的变化。

　　她颔首：“这都是我应该做的，不必言谢。”

　　这般说完，便不再开口。

　　徐末沉现在的情况十分棘手，她唯一能做的便是转换生机输入他体内，帮他暂时维持身体的各项机能。

　　可，这到底不是长久之计。

　　因此，楚灵决定尽快解决完国外的事情。

　　等回到国内，她便会向上面申请加入病毒研究中心，希望能尽早研究出僵毒的解药。

　　在这期间，她会连续不断地给徐末沉输入生机,以此来维持他的生命。

　　随着输入的生机越来越多，徐末沉身上的僵化情况果然得到了缓解。

　　“咦？”阿墨有些诧异：“主子，木系能量真的有用！”

　　是的！

　　在阿墨看来，楚灵此时就是在给徐末沉输入木系能量。

　　他哪里会明白？

　　木系异能不但可以攻击、治愈、还有转化生机的作用？

　　“嗯。”楚灵微微点了点头，头也不抬地说：“这家伙的命，算是暂时保住了。”

　　阿墨颔首：“总会找到解决办法的，主子你也别太担心了。”

　　楚灵没有说话，而是定定的盯着徐末沉看了许久。

　　一张宛如谪仙般的脸庞，如今已经变成了灰白色，仿佛已经没了生息一般。

　　这还是那个总跟她各种巧遇的人吗？

　　明明…

　　每次都是为她而来的啊！

　　他自以为藏的很好，可已经两世为人、且多年书虫的她，怎么可能真的什么都察觉不到？

　　不过是，不想早早面对罢了！

　　先不说她这具身体还小，就说她来到这个世界的使命都还没有完成，又哪有心思去考虑其他的问题？

　　可现在，看着徐末沉一副了无生息的模样，心里却如针扎般疼痛。天籁小说网

　　原来，在不知不觉间，这人已经悄悄住进了她的心里，挥之不去…

　　“徐末沉，你可不能死啊！”楚灵在心里说道：“至少，在本公主没有确定自己心意之前，本公主不许你死！”

　　早知道……

　　早知道她该偷偷跟着他的。

　　这样一来，他就不会中毒了。

　　然而，如今悔之晚矣。

　　她自诩得天独厚、凡事都能运筹帷幄。

　　哪怕今天之前，她都极度自信的认为，自己一定能救下所有人，并帮他们恢复如常…

　　而此时此刻，自己最想救的人却躺在这里，生死未卜…

　　莫名的，眼眶有些发涩，鼻子也酸酸的。

　　她抬起头，看着头顶上那片湛蓝的天空，努力压下心里想要流泪的冲动。

　　良久，她喃喃自语道：“徐末沉，我说过会救你的。”

　　所以，你一定要相信我！

　　阿墨立在一旁，将楚灵的神色反应尽收眼底，眼里闪过一抹了然的神色。

　　楚灵并不知道他心中所想，忽地站起身道：“走吧，帮我把他送到师父那里去。”

　　阿墨点头：“好。”

　　为了不露馅，楚灵是开着车过来的，因此倒也省去了不少事情。

　　一开始她并没有打算麻烦师父，毕竟他老人家整天忙得要死，哪有闲心帮她照顾人？

　　可现在，徐末沉的情况实在是太糟糕了，她真的很担心自己一个人照顾不来。

　　毕竟，她目前还有一些事情没办完，不可能二十四小时守着他。

　　阿墨将徐末沉背上车，正准备坐在后座上，却听楚灵突然道：“阿墨，你来开车吧！”

　　他：“……哦，好。”

　　一路上，他特意将车开得很慢、很稳。

　　因此，原本只要十几分钟的车程，竟然足足用了三十分钟左右才道。

　　回到木屋别墅，楚灵将自己的计划跟师父说了下，对此甘余并没有如往常一般刁难。

　　而是非常干脆地说：“行，我知道了。”

　　“！？”楚灵。

　　受宠若惊有没有？

　　若非这里是她的地盘儿，她估计都要怀疑自己的师父是不是被人掉包了。

　　“师父……”楚灵咽了咽口水：“您难道就没有什么向对我说的？”

　　甘余危险地眯了眯眼：“你希望为师说点儿什么？”

　　楚灵一个激灵，摆摆手道：“不不不，不用了，您啥也不用说，就这样挺好的。”

　　末了，还扯了扯嘴角：“呵呵，挺好的……”

　　甘余深深地看了楚灵一眼：“那就好。”

　　要不是见小丫头一副情绪不大好的样子，他才不会这么轻易地给人当‘免费护工’。

　　楚灵交代完一切，便赶紧出了空间，然后用瞬移技能回到阴山。

　　等阿墨和哥哥们离开空间，她这才马不停蹄地回到m国。

　　没有一丝停留，楚灵果断赶往季帅资料里所说的某矿山，并开启了新一轮任务模式。

　　…

　　-

　　某矿山

　　“啊啊啊！快来人呐！杀人啦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第418章 杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 