    （本章4400字）

    夏元月想了想：“我陪你去，别想拒绝，不然不许你去。”

    他承认，妹妹聪明，天赋比他强，可他也不差。

    “走吧！”她无奈。

    胡文翰回家了，现在三哥陪她，反正他们都觉得她小，身边得有人跟着。

    县令府上。

    夏灵溪利落一个助跑翻身，落入府内。

    夏元月眨眨眼，楞了一秒：“完了，我娇养得连衣服都不会穿的妹妹真成土匪了！”

    不是说好要养成大家闺秀的吗？

    现在……咋办？

    县令房门外，听着里头的动静。

    夏元月不慌不忙的在窗户上戳个洞，欣赏片刻后，才拿出一个管状物体往屋里吹了口气。

    夏灵溪茫然，这难道就是‘失传已久，居家旅行，杀人越货’必备的迷烟？

    “哥，你怎么……”

    “这个啊，这可是好东西，很快里头的人就能睡得比猪还死。以前山里的兄弟们就用过，可惜爹上山后就不许用了。”

    那你是怎么弄来的？平时也没见着啊，难道是来的路上买的？

    “好了。”夏元月推开窗，还没伸手抱她，她已经先一步跳进去了。

    床上躺着两个人，看那光着的膀子，以及地上随处乱扔的衣服，就能猜出刚刚经历了一番多么激烈的运动。

    “别看。”夏元月怕污了妹妹双眼，慌忙把被子给两人盖好。

    无奈的她翻个白眼：哥啊，我一个做大夫的，啥没见过。

    “睡得真好，我都没睡，你凭什么睡啊？”她从小靴子里掏出一把匕首。

    作势就要动手，被夏元月拦住。

    “哎呀，我来我来，别伤着你。”他还在呢，怎么能让妹妹动手，多累啊。

    一只手点了县令哑穴，一只手同时狠狠扎在了县令大腿上。

    “嗷……”惨叫声消失在喉咙里。

    痛醒的县令猛的起身，还没来得及查看伤口，就看到旁若无人，连乔装蒙面都不曾的一个少年和一个奶娃。

    关键这奶娃他还认识。

    无声的怒喊：“夏灵溪！你要做什么！”

    夏灵溪笑眯眯的靠近，指着夏元月：“介绍一下，这是我三哥，你还没见过吧？”

    “你放心，我们来找大人没有别的事，就是来加深加深感情，你也知道，咱们老百姓的，一辈子也没几次机会能见到当官的，这不，特意来瞧瞧你。”

    夏灵溪脸上笑着，声音也糯糯的，如果换一个场景，换一个对象，估计就当真了。

    县令警惕的看着拿着匕首的夏元月，匕首上还沾着血。

    夏灵溪温柔的拍拍被子：“大人，我一见你，就觉得亲切，你就像我亲叔，和蔼可亲的，我三哥也是这么认为的，不过你可别动哈，我哥见不得血，一见血就容易激动，仔细在伤着您……”

    县令咽了咽口水，眼眸朝四周看了看，他发不出声音，无法叫人。

    夏元月瞄了下妹妹，她不是说要教训一下吗，怎么还攀交情了？

    不过，攀交情这个事他熟啊。

    “大人啊，听说这几日多亏了你照顾我父母，我是特意来道谢的，以后你就是我亲叔，我也没别的好送，我给你表演个杂技，放个血给你瞧瞧，可好看了。”

    说着就举起匕首，手起刀落，迅速的在他手臂上划拉一个口子。

    只是见血，并没有流出多少。

    见此他皱眉：“难道是我手艺生疏了？”

    歉意的瞧县令：“抱歉哈，我再重新试一下，可不能砸了咱的招牌不是。”

    夏灵溪看见县令惊恐的瞳孔都放大了，满头的汗，‘扑哧’笑了。

    “叔啊，我哥学杀猪的，怎么放血他最懂了，让他重新给你表演一个，你别急。”

    县令往床里缩，摇着头，摆手：“不不……不要杀我……”

    见说不出声，又指了自己嘴。

    夏元月摇头：“不行呐，叔你家人太多了，你要是喊了人过来，咱们就不能友好的交流感情了，就这样吧。”

    县令急了，不能张嘴，他怎么叫人，死了都没人知道。

    人一着急，那智商立马就上来了。

    慌忙起床走到一旁，指了指笔墨。

    提笔写下【你们想做什么？】

    夏元月无辜：“不是说了吗，来交流感情啊！”

    县令咬牙，交尼玛鬼的情，这两人是怎么跑来府里，居然没有惊动护院。

    难道是因为他关押了他们父母，来报仇？

    【我收押你们父母，实在是正规程序，我也是不得不为，我可没有伤害你们父母一分一毫，让他们完完整整的回去了。】

    夏灵溪赞同的点头：“对呀对呀，大人可好了，都没有给爹娘用刑呢，还‘查明’真相，给我爹娘一个清白。”

    县令：“……”

    【这一切都是误会，现在误会解开，你们父母也安全回去，这事是不是就可以结束了？】

    夏元月和夏灵溪对视一眼，没说话。

    县令着急，【这事是我办得不够好，我愿意补偿，你们看想要什么补偿？】

    夏元月没有说话，而是把手里的匕首挽出花来。

    他们越是不说话，县令就越是着急。

    毕竟如今是我为鱼肉，彼为刀俎。

    【我给你们100，不，500两银子作为补偿如何？】

    夏灵溪扯了扯三哥衣袖：“他是不是在侮辱我们？”

    他们家是穷，可如今又是作坊又是酒楼，虽然还死穷，可也不是这点银子就能打发的。

    夏元月点头，“估计是我放血表演得不够好，待我再表演一番。”

    还没举起匕首，县令赶紧写下：“你们说，只要我能办到，必定尽力满足。”

    眼下活着更重要，只要脱离险境，他必定找人屠夏家满门！

    不管他们要什么，到时候都会成为他们的买命钱。

    外头打更的人敲着更鼓，“梆……梆梆梆……天干物燥，小心火烛……”

    “四更了！”她得速战速决才是。

    古人睡得早，基本晚上七八点就睡，现在都一点过了。

    “大人，我爹娘身上的毒怎么回事？”

    县令眨眨眼，恍惚的摇头，无声说着：“我……我不知道啊？”

    “别想推脱，人在你大牢被下的毒，你说不知道，哄鬼呢？这毒会化掉人的内功，一般人可拿不到，如果你不老实交代，我就让你尝尝毒药的滋味！”

    夏灵溪拿出一个黑色的小药瓶，面上已经没了属于孩子娇憨的笑容，而是冰冷的厉色。

    县令压根不信，哪个三四岁小孩拿着一把枪指着你，你肯定认为是玩具枪。

    “来吧，行动远比一切话语有用！”夏元月倒出药丸捏开县令嘴巴直接塞进去。

    县令弯腰手往嘴里抠。

    “别费力了，没用的，我的药入口即化，就算你把胃酸吐出来也没用。”夏灵溪脚尖抖着，别的不说，就她师父都能被她药倒，何况这些人。

    “小妹，这是什么毒药啊？给我点呗？”夏元月握着药瓶，眼睛亮晶晶的。

    妹妹的东西就是好，不能害人，拿着防身也好啊。

    “拿去吧，就是让人浑身骨头里面都疼，恨不得为你疯，为你狂，为你哐哐撞大墙那种。”

    她随意挥手，一点不介意，她如今在试药阶段，给哥哥们玩玩也好给她提意见。

    县令本来不信的，可小腹越来越痛，然后是胸口，头，胳膊……

    浑身都疼，像有人拿着大锤在砸他身体一样，骨头都要碎裂了。

    “啊啊……啊……”无声的惨叫着，在地上翻滚着。

    眼看要撞倒桌上茶水和柜上花瓶，夏元月便一脚踢过去，保证县令发不出声音引来人。

    县令怕了，是真的怕了，爬着过去抱夏灵溪的腿，无声的喊着，“我说，我说，放了我，救救我……”

    夏灵溪叹息，早说不就行了，非得吃这个苦。

    点开他哑穴。

    还没尖叫出声，就又被点住哑穴。

    “就知道你不老实，你以为你那些护院衙差什么的有用？我们既然能悄无声息的进来，就说明他们不是对手！何况，来了也就是多死几个人而已。”

    她的毒对付高手不容易，对付些小虾米还是挺简单的。

    县令赶紧点头，表示不会喊叫。

    再次解穴后，“说吧。”

    县令因为疼痛，说话声音都颤抖，“毒药确实是我让人下的，可药是王财主给的，他说是迷药，只会让人无力而已，我并不知道是毒药啊！”

    这话有水分，如果是一般迷药，牢房狱卒就有，完全不需要别人给。

    “唉，看来大人不想说实话啊，那就这样吧，我也不问了，至于解药，我就没有办法了。”

    “别……我说，我说！”县令赶紧拉住她。

    “确实是王财主给我的，他说这药下了，你爹武功全失，我要想控制他很容易！”

    夏元月皱眉：“你怎么与王财主勾结的，他允诺你说明好处？”

    一个县令居然听一个普通小商人的话，不太现实。

    县令顿了下，想着反正都说到这个地步，也不在乎多说一些。

    “他跟我说，你们家是山匪，还是本县最大最厉害的山匪，只要剿匪成功，就是一大功绩……”

    他就有机会升迁，没准还有机会调回京城。

    两兄妹对视一眼，如果是这个理由，倒也能说明县令为何针对他们家。

    只不过，怕是不止这个，他们家生意越来越好，酒楼作坊都很新颖。

    这县令怕也有占有的心思。

    “这毒药他可说了来处？”就那老王八一个土财主，可没本事能请来那种级别的杀手，也没渠道，没这个银钱能买这种市面少有的毒药。

    县令强忍疼痛，一边打滚，一边吐出：“没，他说是有人给他的，具体是谁他没说。”

    夏灵溪感到奇怪，按理说，一个土财主就是个普通老百姓，他背后到底何方神圣，又怎么会针对他们家？

    “给……给我解药……”县令痛得浑身都汗湿了，头发粘连在身上。

    她随手打出一粒药丸，飞入他口中。

    不过才一分钟不到，县令就发现自己不疼了。

    “多，多谢……”他此刻狼狈不堪，屋里都是一股难闻的气味。

    夏灵溪也没说什么警告的话，“大人，要功绩，不是只有打下山匪这一个途径，危险不说，还容易丢命。

    若是你带领着一县百姓发家致富，百姓感激你，朝廷奖励你，入京只是迟早的事！”

    本想彻底解决了这个狗官，可朝廷命官死了，上面肯定会派人下来查，也会有新的县令上任。

    新县令不管什么秉性，也难免打交道，还不如是个知根知底的，留着把柄，更好操作。

    县令不解的瞧她，这个小女娃想做什么？

    带领百姓发家致富，谈何容易。

    如果真这么轻松，他还会在这里待这么多年毫无起色吗？

    不过，若是今日之前，他压根不会跟她多说一句，可现在不同了，这个女娃不能与别的孩子一概而论。

    “姑娘有什么法子？”

    夏灵溪起身，走到一旁坐下：“大人应该知道，我家是开酒楼的，还建了两个作坊，豆腐可能大人还没吃过，但红薯粉你应该是知道的。”

    “咱们桃园县地处北方，土地算不得多么肥沃，可也谈不上贫瘠，百姓完全可以开展副业，比如种植草药，稀有水果，或者建立小作坊等等，而我这里恰好有不少好点子。”

    大棚啊，旅游景区啊，只要有钱，她能把这里打造成全国最富有的县城。

    县令还在思考。

    夏灵溪也没有打扰：“时辰不早了，我们就先回了，欢迎大人来我家做客！”

    给三哥一个眼神，两人打开窗户，跳了出去。

    在两人跳出去关窗的瞬间，床榻上本来昏睡的女人骤然睁眼，完全不似刚醒的模样。

    可随即又闭上眼，好似什么也没发生过。

    夏灵溪和夏元月离开县令卧室后，夏元光和夏元霁从倒掉屋檐下跳下来。

    “大哥二哥？”夏元月惊讶捂嘴。

    他俩不是去大牢了吗？

    怎么会出现在这里？

    那刚刚那一幕岂不是……

    老大老二瞪他一眼：“回去再收拾你，先回去！”

    一个贴心温柔抱起妹妹，一个反手提起老三后襟，迅速回到新买的小宅子。

    屋里。

    “大哥二哥，不……不关我的事，是妹妹逼着我带她去的，我是无辜的！”

    夏灵溪：“……”

    三哥，你怎么可以过河拆桥呢？

    我可是你亲妹妹！

    关键时刻居然拿我顶锅。

    她酝酿一分钟，湿漉漉的眼睛看着哥哥们：“大哥二哥，三哥可好了，他说带我去吃好吃的，还有好玩的。”

    然后略含委屈：“东西一点都不好吃，那个老头也不好玩，哭得也不好听，长得还丑。”

    夏元月：“……”

    别介，妹啊，别这么坑哥啊，这两货可是出名的手狠啊。

    夏元光和夏元霁对视一眼，掩住嘴角的笑意，前半段他们俩是没瞧见，可后半段可是瞧得清楚。

    要不是亲眼所见，他们都不知道妹妹这么厉害。

    夏元光郑重点头：“恩，都是老三的错，把妹妹都带坏了，罚你……”

    夏元霁眉眼一扫，“院里有一只大缸，就罚你头顶举缸到明日，如果我起来时没瞧见你，你死定了！”

    夏元月：“……”

    哎，不是，凭啥啊，他就不举，不就比他大几岁吗，神气什么！

    哼……

    “哎哎……你们干什么，放开我……”

