
　　“蓉城龙泉山？”

　　秦飞脑海中搜索了一下，自己以前也去龙泉山玩过，风景的确是秀丽无比，号称水蜜桃之乡。

　　如果在那边开发灵果园，那么可以直接借助以往水蜜桃种植基地的底子，以这些府南大佬的财力，完全可以全盘接手，就地改造。

　　而且龙泉山其实是附属于蓉城的一个片区，可以作为未来的商业圈和旅游区共同发展，其中的发展潜力值是难以想象的。

　　“小飞，你们到底在谈些什么？”

　　秦波等适应了被富豪大佬包围的感觉，扭头提问道，旁边的林倩也注视着秦飞，想要知道答案。

　　他们虽然接受了目前这个事实，不过毕竟太离奇，所以很想搞清楚其中的状况。

　　秦飞平静地拉着林倩的手，说道：“爸妈，你们只需要知道我现在有能力把秦家恢复到往日的盛景就行，其它的都不用问。”

　　旁边的徐东来也是点点头笑道：“没错，秦董事长，你们的公司在华北获得的融资，就是秦先生悄悄投入的资金。”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦波诧异道：“难怪，我说为什么会有天河市的风投公司来找上我们。”

　　“老爸你现在就和老妈安安心心在华北打理好公司，至于西南这里，有我就够了。”

　　秦飞轻声劝说道，他目前还不想把自己修仙者的身份告诉给爸妈，因为自己尚未筑基，万一走漏风声，担心秦波林倩会受到伤害。

　　秦飞绝不允许两人被伤到一根头发丝，否则，哪怕追杀到天涯海角，将仇人挫骨扬灰，也会让他后悔。

　　“好，妈妈不问了，但是你一定要记住，凡事千万要小心！”

　　秦波和林倩两人听秦飞这么说，也就没有追问，他们对自己的儿子，还是给予了百分百的信心，只是担心安全问题。

　　“哈哈，秦董事长，您放心，秦先生的能耐，除了军队，整个西南地区恐怕没人能够伤得到他。”

　　徐东来从自己身边的保镖王大师口中得知，秦飞的实力，足以纵横府南，无人能挡。

　　听到秦飞这么厉害，秦波和林倩虽然心中非常奇怪，但也最终将好奇心给收了回去。

　　秦飞微微一笑，脑海中听到“军队”两个字，突然想起了那个来到渝州求助的夜狼部队队长，龙阳。

　　“今天已经是正月初七，干脆就先去夜狼看一看再说，之后再去那个什么天师门比武大会。”

　　心中暗自决定之后，秦飞准备下午就离开，他匆匆跟秦波和林倩告别，直接启程前往蓉城。

　　而秦飞走后，这些府南的富豪们也都没理由再待在这里了，但临走前也给柳家留下了一些价值不菲的拜年礼物。

　　柳家庄园当中再次空空荡荡，柳长风和柳长隆等人再见到秦波和林倩，脸色十分的不自然，大家都是默默无语。

　　“林倩阿姨！”

　　柳雨欣却在这时突然跑到林倩的跟前，脸色坚决道：“我有点事情想跟私下您说。”

　　林倩有些惊讶，不过还是跟着柳雨欣来到了庄园中僻静的池塘角落，听她一字一句地说完。

　　“原来是这样啊．”

　　林倩看着面前已经哭成泪人的柳雨欣，幽幽地叹了口气，道：“其实我现在也摸不透我那个儿子的脾气了，雨欣啊，我只能帮你劝劝他，至于他最后怎么抉择，我还是做不了主。”

　　柳雨欣高兴地破涕为笑，道：“谢谢您了倩阿姨，我知道，您帮我去跟他说，我已经非常感激了。”

　　“好了乖乖，不哭不哭了。”

　　林倩抹了抹柳雨欣哭花的脸蛋，心疼地说道。

　　柳雨欣心中有万般无奈和千般困苦，为了柳家，她答应了柳长风的请求，试图跟秦飞复合，但是求秦飞已经不可能，所以只好从秦飞老爸老妈身上入手。

　　虽然自己知道这件事的可能性根本不大，不过柳雨欣还是异想天开地要试一试，因为她现在可以肯定，自己已经爱上了秦飞。

　　所以哪怕最后一头撞到了南墙，她也不会后悔。

　　坐车前往蓉城的路上，秦飞已经通知了苏优璇，让她带着烛九阴赶来蓉城。

　　到了蓉城后，秦飞先去了龙泉山区，如果这块地皮真的如纪宁等人所说，是块风水宝地，那秦飞可以先在这里勘探一番，看如何才能布置下一座大到足以笼罩一个山头的灵阵。

　　在龙泉山停留了一天，秦飞很是满意这地方，龙泉山区基本上呈现出一个碗状，将四周的灵气都是聚在了碗中，这样的灵地甚至不需要聚灵阵，就足够灵果园的条件。

　　初步在心中设下灵阵蓝图之后，时间已经是来到了第二天的中午，苏优璇也抵达了蓉城，下午刚刚吃过午饭，一辆军用吉普，就停在了酒店外面。

　　龙阳穿着一身迷彩服，头上戴贝雷帽，肩上没有肩章，见到秦飞后，低低地喊了一声：“秦先生，准备好了的话，我们就立刻出发，天黑之前要到达基地。”

　　秦飞点点头，也不多说废话，和苏优璇一起上了车，车内四周的玻璃窗都经过特殊处理，除了防弹防爆，里面外两边都看不到，保证了严密性。

　　因为国内真正的特种部队，基地位置通常都是极高的机密，轻易不可能找到。

　　那些藏身在偏远山区的特种部队基地，平时渺无人烟，就算碰到迷路的山民，也会让他们签了保密协议再送出去。

　　本来秦飞和苏优璇两人是要被蒙上眼睛，不过龙阳得到了特批，就免去了这个略显得有些无礼的举动。

　　秦飞倒是不在意这个基地位置在哪儿，端坐在车后座闭目养神，苏优璇抱着烛九阴，坐在副驾驶。

　　“秦先生，现在夜狼那群狼崽子们听说你的到来，都兴奋地嗷嗷叫，不过他们都要比你大上七八岁，又难免有些傲气，有些地方万一冒犯了你，我先替他们说声抱歉。”

　　龙阳开着车，扭头对秦飞低声说道。

　　秦飞淡淡地回应道：“没事，都是兵王嘛很正常，我来就是为了把他们这股傲气给磨下去的。”

　　听到秦飞的话，龙阳不禁是心中一寒，暗自觉得基地里那帮小崽子恐怕要遭大灾了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第176章 前往夜狼免费阅读。https://xs.23sk.com 