    陆玄带着人，来到营地外，越来越激昂的战鼓声远远传来。

    鼓声隆隆，响彻天地。

    远处通往盱眙县的官道上，一支大军浩荡奔驰而来。当先是一支千余人的骑兵，战马奔腾，马蹄践踏，卷起无数的烟尘，骑兵凶猛。

    然后，是黑压压的军队，一杆杆锦旗飘扬，透出摄人的气势。

    陆玄看到后，眼中掠过一丝的赞赏。

    刘备的这些骑兵，几乎都是从北方带来的，是跟着刘备辗转多年留下来的精锐，战斗力很强。

    刘备在公孙瓒的这段时间，赵云曾经和刘备相处了一段时间，赵云替刘备操练了骑兵，确保了这批骑兵的战斗力。虽然赵云北上回老家去了，刘备麾下骑兵的底子，却极为夯实。

    除此外，刘备的步兵成分，主要是收编了陶谦的丹阳兵，以及从徐州募集的精兵，人数在两万人左右。

    刘备的兵力并不弱。

    陆玄静静的等待，不多时，骑兵停止，步兵列阵。

    刘备身穿甲胄，策马出来。

    他来到阵前，却没有停下，在亲卫的保护下，继续往前走，到了距离陆玄营地八十步的距离停下。刘备眼神明亮，高声喊道：“大汉徐州牧刘备，在此恭候陆使君。不知道陆使君，敢不敢出营一会？”

    “主公不可。”

    蒯良立刻劝道：“刘备这个人，对外说仁义无双。可是刘备身边的陈登，行事狠辣，做事不计手段。这样的人，相当的危险的，请主公三思。”

    周瑜附和道：“没必要出去，主公只要在营地门口和刘备交谈就行了。”

    其它的人，纷纷劝谏。

    陆玄神色轻松，轻笑道：“我大军到了盱眙县，被刘备吓得不敢出营，那才是笑话。”

    他翻身上马，策马往外走。

    周泰带着贺老六等一众亲卫，迅速跟上，和陆玄出了营地。

    不多时，陆玄和刘备在营地外相见。

    双方距离不过十步，都能清晰的看到对方脸上的表情。

    刘备微微一笑，说道：“陆使君二十出头的年纪，就执掌一方，还立下了赫赫战功。想当年，我在这个年纪的时候，还在到处摸爬滚打。人比人，气死人，和陆使君相比，刘备简直不值一提。”

    陆玄说道：“刘使君太谦虚了，陆玄现在的功绩，都只是机缘巧合。今天你喊话让我出来，是准备和我谈一谈糜竺的事情吗？”

    刘备眼中瞳孔一缩。

    有些诧异。

    陆玄主动开口说糜竺的事情，这是在抓主动权，避免被动。

    刘备发现陆玄不好对付，打起精神，微笑道：“陆使君果然年少聪明，我这次和陆使君交谈，的确要谈一谈糜竺的事情。”

    陆玄抬起头，目光扫了眼刘备身后的亲卫。

    刘备带来的亲卫有十余人。

    都是精兵。

    只是陆玄的目光，突然看向了其中一人。

    这人的肌肤更白皙些，即便穿着普通亲卫的衣服，可是站在亲卫中，完全不同于一般的亲卫。当兵的人，和不当兵的人，完全是两个概念。

    最重要的一点，这人和糜芳的相貌，有几分相似。

    陆玄瞬间判断出了身份。

    这就是糜竺。

    陆玄心中笃定，微笑道：“刘备，你和我谈糜竺的事，是打算胁迫我，说如果我退军，你就释放糜竺。如果我不退军，你就要杀了糜竺，对吗？”

    刘备的面色大变。

    饶是他心态沉稳，意志坚定，也忍不住心头震惊。

    陆玄从一开始抢先说糜竺的事情，就在掌控节奏，先说糜竺的事，直接猜出刘备接下来的话。

    一时间，刘备不知道该怎么说了。

    他的说辞，被陆玄抢了。

    刘备抬手捋着胡须，遮掩脸上的尴尬，摇头说道：“陆使君，我……”

    “你别说话。”

    陆玄再度伸手制止了刘备说话。

    刘备眉头深锁，他从来没有想到，自己面对陆玄，会是这样的处处被动。

    刘备不甘心被压制，再一次说道：“陆玄，你……”

    “别说话。”

    陆玄再次打断，他眼神锐利，目光灼灼道：“如果我没有看错，你身后的亲卫中，就有糜竺。你当着糜竺的面，假意和我谈判，是想借着谈判，达到离间我和糜竺的目的。”

    “你离间的手段太简单。”

    “威胁我撤军，就同意释放糜竺。一旦我拒绝，你就告诉糜竺，告诉我麾下的将士，糜竺效忠的人，冷漠无情，不把下属放在心中，根本不在乎部下的性命。”

    “所以，不值得为陆玄效忠。”

    “进一步，还可以借此，打击我的军心。”

    “对不对？”

    “是不是这个说辞？”

    陆玄摇了摇头，叹息道：“刘备，这样的手段太卑劣。我听说，你刘备是仁义之人，以仁义为标杆。现在的你，玩弄阴谋诡计，卖弄手段，操控人心，这是真的仁义吗？”

    咯噔！

    刘备心头一突。

    他看着眼前的陆玄，心头前所未有的震惊。

    他早年参加讨伐黄巾，至今已经十余年，见过无数的人。上至达官贵族，下至贩夫走卒，不论是谁，刘备都能很好的交流，很好的应对。

    眼前的陆玄，太出其不意。

    刘备被整懵了。

    他一时间，不知道该作何解释。

    如果刘备没有带糜竺出来，他可以否认，否定陆玄的说辞。反正否定了陆玄的话，也没什么影响。然而，刘备为了让糜竺看到陆玄的真面目，把糜竺带出来了。

    最关键的一点，昨天他专门见了糜竺，做出来允诺，说试探陆玄后，不论什么结果，都会释放糜竺。

    现在，他的试探失去了作用。

    陆玄用仁义来堵他的嘴，如果刘备再堂而皇之的开出条件，等于是打他自己的脸。

    仁义，是刘备的一条底线。

    是他处事的根本。

    一旦丢了这一根本，他就没了其它出彩的地方，所以无论如何，刘备都不可能舍弃。

    刘备毕竟是经验老到的人，他瞬间调整了心态，打起精神道：“陆使君年少有为，一双眼睛更是洞察秋毫。我这一次来谈判，的确带来了糜竺。”

    “可是，我没打算威胁你。”

    “我只是告诉糜竺，要看一看陆使君如何应对。而且我说了，无论如何，都要放了糜竺。如今陆使君挑破，也就没什么好说的，我释放糜竺就是。”

    刘备看向糜竺，郑重道：“子仲，你我相处的时间不长，可是你我一见如故。我虽然不舍你离开，到现在，留下你也没用了，我放你回去。”

    “主公不可！”

    后方不远处，陈登的声音陡然传来了。

    陈登策马冲了上来。

