    河南府，洛阳，洛阳王府中。

    “什么？还没找到莲儿？”一个中年王爷拍着桌子，气急败坏地吼道：“本王养你们是干什么吃的？？？”

    “都给我滚出去继续找！找不到，就提头来见我吧！”

    七名武者面带苦笑，对视一眼，都看到了对方眼底的无奈之色。

    上个月，洛阳王就威胁他们要提头来见了。

    只是以洛阳王宽厚的性子，一直到现在，七个人的脑袋都还在。

    七人找到现在，心中早已有谱，知道张莲儿郡主多半是离开了河南府，否则怎么可能找不到的？

    继续这样找下去，别说一两个月，就算再来一两年，除非莲儿郡主主动回来，否则依旧还是找不到的。

    “王……王爷……”为首的武者低声说道：

    “莲儿郡主……应该不在河南府了。”

    洛阳王听到这话，愣了一下。

    他还真没往这方面考虑过。

    “此话当真？”洛阳王连忙问道。

    那武者沉痛点头说道：

    “以王爷的实力，这么多日来都找不到莲儿郡主的踪迹，那多半是不在河南府了……”

    若是寻常女子，武者现在都觉得已经遇害了。

    不过张莲儿不一样，放出王府去，就只有她害别人的份儿。

    所以不论是几名寻觅张莲儿的武者，还是洛阳王张辉，心中都不是那么慌张。

    张辉凝神想了想，低声嘟囔道：

    “到底是哪里走漏了消息，难不成是莲儿知道了我正在给她张罗亲事，就跑掉了？”

    “红昆仑多少有些害人了……虽然教了莲儿一身本领，却也让莲儿沾染了些恨男人的念头……”

    “真是让我这个当爹的头疼！”

    几名武者对视了一眼，为首那人说道：

    “另外……绝情谷我们也没敢去寻，说不定……莲儿郡主一直都躲在绝情谷中。”

    张辉点了点头，说道：“我知道了，我让莲儿她娘去寻寻红昆仑。”

    不多时，一架马车从洛阳王府出发，一路到了绝情谷外，从马车上下来一个中年美妇，雍容华贵，气质典雅。

    她让车夫和随行人员都停在绝情谷外，独身一人进入了绝情谷中。

    谷内，红昆仑正在看铁雪兰心练剑，偶尔指导一二，却多少有些心不在焉。

    岳素素还没回来。

    岳素素到底去哪儿了？

    她自从拜入绝情谷中，就没离开过这么长的时间！

    红昆仑已经开始思考自己是不是应该出谷一趟，找找自己这二徒弟了。

    三品境界虽然已经不俗，但红昆仑同样深知这江湖的险恶。

    令她越发坐立不安。

    忽然，红昆仑耳朵动了动，扭头看了一眼谷口的方向。

    过了一刻，那中年美妇才提着裙摆，小心翼翼走了进来。

    “红姑娘！”中年美妇低声呼道。

    红昆仑面色冷淡，对中年美妇点了点头：

    “王妃别来无恙。”

    此人正是洛阳王的妻子，张莲儿的母亲。

    当年送张莲儿进入绝情谷学艺，也是这位王妃的意思。

    她曾经被红昆仑救过一命，也帮过红昆仑几个小忙，两相来往之下，便与红昆仑有了些交情。

    红昆仑原先不太情愿收张莲儿为徒，不过小姑娘被送进来之后，红昆仑发现她天资的确不俗，性子更是古灵精怪，惹人喜欢，便当真收为了弟子，悉心教导。

    洛阳王妃坐在红昆仑身旁，先是看了一眼铁雪兰心，得知是红昆仑新收的四弟子，称赞两声，终于问道：

    “莲儿可在谷中？”

    红昆仑愣了一下：“不在啊。”

    “怎么，又跑了？”

    王妃说道：“月前莲儿与我说，要来绝情谷中给红姑娘请安，后来便不见了。”

    “王爷与我甚是担心。”

    “红姑娘可知道……”

    红昆仑双眉一竖，沉声问道：

    “什么？张莲儿当日没有回去？”

    “她吃过午饭，便从我绝情谷中离开了，我让她替我寻找……”

    说到这儿，红昆仑的声音戛然而止。

    洛阳王妃却急道：

    “寻找什么？怎的找了这么长时间？”

    红昆仑缓缓摇头，说道：“让她去凤仙桥，帮我看看有没有岳素素的踪迹。”

    洛阳王妃愣了一下：“凤仙桥？洛阳的凤仙桥吗？”

    红昆仑颔首：“是，素素爱去那地方。”

    凤仙桥距离洛阳王府不远，走路有一刻也总该到了。

    “如此说来，莲儿当日，离开绝情谷之后，没有回去洛阳王府。”红昆仑沉吟了一下，伸手一招，一只神骏的巨犬从房舍阴影中迈步走了出来，蹭了蹭红昆仑的裤腿。

    红昆仑拍了拍巨犬的脑袋，说道：“你替我去找找莲儿，让王府的人跟着你。”

    巨犬点了点头，低吠了一声。

    这头巨犬乃是红昆仑精心培育的，熟识张莲儿的气味，就算过了这么久，也能循着气味找到张莲儿。

    洛阳王妃大喜，带着巨犬回转，命令那七名武者以这条狗马首是瞻，一路南下寻找张莲儿的踪迹。

    那七名武者人都是懵的。

    于是一条狗在前面奔，七匹马在后面追，一路顺着官道直冲江陵府而去。

    ……

    为了要迁就孙思邈，火药的实验地点就放在了医馆后院儿。

    三位宗师级工匠开始潜心钻研火药配比，而孙思邈则更多提供经验——这一点同样非常重要，道士炼丹的传统由来已久，以硫磺硝石入丹也不是新鲜事儿，所以孙思邈知道极多的误区，可以帮助三位公输家的工匠少走许多弯路。

    叶云看四人如火如荼地开工了，便带着陈青、周管家和三十名叶家军精兵，离开了叶府，一路快马加鞭，向南江陵的青县而去。

    这次没有带任何女眷，为的就是轻装简行，快去快回。

    潜伏的叶家军现在明面上只剩了三百人，就连山上的大营都暂时拆掉了，仅存的三百人都躲在叶府中，守护叶云的安全。

    这次带着三十个人，才是比较符合叶云身份的。

    终归南下去找赵王府的麻烦，应该没什么大规模冲突的机会，三十人已经足够用了。

    刚刚踏入青县城门，周管家就策马来到叶云身旁，眼睛瞥向一旁汹涌的人流，压低声音说道：

    “老爷，我刚刚好像看到王二胡了……”

