    “朗姆洛为什么会出现在这里？”

    布尔凯索有些奇怪。

    按说被耻辱之证影响的人第一时间应该是解决身上的枷锁才是。

    布尔凯索站在矮楼上灌着烈酒，看了一眼高楼上那个开着窗户的房间。

    瞄准，然后跳跃。

    布尔凯索的身影出现在了正在观察玻璃上字迹的安吉尔和康斯坦丁身边。

    “原来是这样。”

    布尔凯索如雷的声音吓得房间里的三个人一个激灵。

    朗姆洛看到布尔凯索的一瞬间，就明白自己之前为什么会产生那种被班主任盯上一样的感觉了。

    虽然他原本不打算去找布尔凯索，但是现在已经遇上了，又有什么好说的呢？

    “该死的！”

    康斯坦丁的身体在他看到布尔凯索之前就做出的反应，他很艰难的克制住了转身就跑的想法，站在了原地。

    然后爆了一句粗口。

    “双胞胎，还有这能看见的力量。”

    布尔凯索完全没在意朗姆洛和康斯坦丁的表现，用审视的目光扫过了安吉尔。

    布尔凯索似乎是找到了前往地狱的方法。

    “那个……你是谁？”

    安吉尔虽然在布尔凯索出现的一瞬间被吓到了，但是她从布尔凯索的身上感觉了一种自从得知姐姐死讯之后就再未感受过的安心感。

    就好像这个高大魁梧的老人保护着她一样。

    “哥林多书第十七章？什么东西？”

    布尔凯索扫了一眼窗户上的信息，现在的他暂时没兴趣回应安吉尔的问题，此时他满心都想着该怎么前往地狱。

    安吉尔有些尴尬，朗姆洛更加尴尬，至于康斯坦丁已经准备好逃跑了。

    “哥林多书没有第十七章啊。”

    尴尬中，安吉尔转移起了话题。

    “地狱圣经中，哥林多书有二十一章。”

    康斯坦丁小心翼翼的说着，一双眼睛死死的盯着布尔凯索，随时做好逃跑的准备。

    “小子，你有办法打开地狱大门吗？”

    布尔凯索看着康斯坦丁，提出了他的问题。

    古一说她只能在地狱大门打开的时候传送过去，但是现在地狱里的魔鬼们一个个的都乖巧的很，到像是小鸡仔一样，根本不敢打开地狱之门。

    康斯坦丁这个喜欢钻空子的家伙，或许有什么不一样的法子？

    “我可没有那么大的本事……我可以试试。”

    康斯坦丁第一时间打算否认，但是看着布尔凯索蕴含着丝丝愤怒的眼神，他还是改口了。

    “那我该怎么办？”

    朗姆洛双手抱在胸前，有些疑惑。

    见识了地狱恶魔之后，朗姆洛觉得自己似乎得先完成眼下的事情。

    “你继续做你的事情。”

    布尔凯索看了一眼朗姆洛，从背包里抽出了一瓶酒就丢了过去。

    “地狱恶魔的味道一向不怎么好受，学着习惯吧。”

    恶魔身上的味道对于布尔凯索这个战斗了数百年的野蛮人来讲算不上什么，但是对于朗姆洛来说，似乎还是有些刺激了。

    “秘境里的那些可没有这么恶心。”

    朗姆洛接过了烈酒，朝着嘴里灌着。

    “那些都是被杀过一次的。”

    布尔凯索随意的说着。

    ……

    古一现在正站在加百列的面前，神色冰冷的看着对方。

    “天使，你能告诉我你的伤势是怎么回事吗？”

    古一的要求，让加百列有些惶恐。

    两张十分相似的面容对视着，看着有些奇怪。

    “这是我不小心……”

    “啪！”

    “我给你从新组织语言的机会。”

    加百列感觉到了疼痛。

    “父会保佑我！”

    加百列的身上开始爆发出能量，古一感觉到一股外来的能量正在冲击着异度空间。

    加百列所做的，是将自己当做了一个信标，让天堂的力量向它倾泻。

    显然它打算反抗一下。

    “啪！”

    “我再给你一次机会。”

    古一收回了手，每当她的手抽在加百列的脸上，她都会感觉到一种荒诞感。

    虽然她清楚加百列并没有刻意得模仿她的面容，但是这种时候多少还是有些愤怒的。

    加百列不是那些半天使，或者那些普通的无名的天使。

    作为传播天堂圣音的天使，加百列算得上高层。

    它身上的力量对于古一来讲也算不上灰烬了，至少也能算是一只蝼蛄。

    再加上天堂的力量支援，现在的加百列已经勉强算是一只会咬人的兔子了。

    “啪！”

    古一身上的法力将加百列禁锢在原地，又是一记耳刮子糊了上去。

    “你的父也不敢在我的眼前造次！”

    “是那个老头！是那个老头掰断的！”

    在古一的压力下，加百列最终还是大声的喊了出来。

    顺带的将自己断了的翅膀展现了出来。

    在加百列的心中，古一掌控着时间的伟力，这个世界上有什么事情是她所不知道的？

    从一开始的逼问所有的天使，到现在抓着它进行羞辱，为的不过是警告天堂和地狱两方。

    所以加百列想要反抗。

    “我对你的计划不怎么在意，你明白吗？”

    古一的眼神平淡，似乎说的是真心话。

    加百列明白古一的言下之意。

    “不管是你们有什么计划，都不可能在人间制造骚乱。”

    加百列是这样理解的。

    奈何形势比人强，它只能低头。

    “不要伤到普通人。”

    古一撂下这句话之后，就消失不见了。

    只留着加百列挂着半边肿脸咬牙切齿。

    ……

    “这位长者，你有没有什么办法让安吉尔激活她身体里的恶力量？”

    康斯坦丁在餐厅里舔着脸向布尔凯索问着。

    他好容易从朗姆洛的手里要来了小半瓶烈酒之后，终于和朗姆洛拉近了关系。

    “朗姆洛，你最好离这个渣子远一点，他不值得信任。”

    布尔凯索拿着叉子，随意的叨着桌上的意面。

    一边的安吉尔正默默地捧着一杯白水，小口小口的喝着，似乎这样能让她显得不那么尴尬。

    “我正好接了这个任务，看起来还需要点时间。”

    朗姆洛看着桌上的食物，有些心不在焉。

    “那个，我姐姐的事情，究竟要怎么办？”

    安吉尔现在的样子没有一点NYPD重案组干员的样子，像是一只受到惊吓的仓鼠正在吐出腮帮子里的食物来寻求生机一样，小心翼翼的说着。

    最近的经历让她不得不承认这个世界上有着超自然的事情存在。

    “让那个渣子打开地狱之门，不就完事了？”

    朗姆洛有些烦躁的说着。

    他根本不想搅和到这件事情当中。

    “反正他有办法进入地狱，昨天他不就这么干了吗？让他找个熟人问问，这到底是怎么回事。”

