    玄魁的双拳凶猛，砸在杨子枭的面门和胸膛之上。

    杨子枭本来也有格挡之意。

    他在出手第四重神像天罚之后，其实有大意之心，他觉得，玄魁肯定无法突破他的第四重神像天罚之力。

    毕竟，玄魁的儿子就在第四重神像天罚之力那道指诀之下，被干掉了。

    可是。

    此刻，这玄魁居然毫发无损的突破了，第四重神像天罚。

    等杨子枭准备格挡的时候，已经晚了。

    这双拳砸上去，砸得非常瓷实。

    若不是杨子枭这种几近真神之境的力量护体，这双拳下去，那恐怖的力道哪怕是半步神，恐怕也要被开了瓢，溅出几朵红色的豆腐花来。

    不过。

    虽然没有被爆头，但杨子枭也被砸得是脑袋嗡嗡地。

    杨子枭凌空打了好几个转儿，才算稳住身形，这一刻，他深切的感觉到，玄魁到底有多么猛。

    奇门八脉中的开八门禁术，乃是一种武道之术。

    门槛低。

    谁都可开八门。

    但不是谁开八门，都能有这种效果的。

    而神像天罚，可是徐福教给杨子枭的禁术，杨子枭几经修炼，才完全掌控。

    他玄魁，居然连这种招数的第四重，都能以武道之术硬刚，这天下，能有第二个这样的武道高手吗？

    一时间。

    杨子枭的脑海中，忍不住掠过很多想法。

    等他脑瓜子不嗡嗡响了，他第一件想到事情就是，他必须得反击，否则，他有可能会被玄魁给打死！

    他立即掐诀，第四重神像天罚压制不住，那就第五重！

    他变化指诀。

    他口中念念有词。

    他又受了玄魁一脚，这脚，凶猛地踹在他丹田的位置，同时，他分明看到，在那一脚踹上来的时候，有一条青龙，从他身上，贯穿而过。

    杨子枭的心，在这一刻，竟被震乱了。

    他一时间，就如同失忆了一样，无法正常思考，更无法继续去掐那神像天罚第五重的指诀和法咒。

    砰！

    又是一拳！

    这一拳，砸得杨子枭，脑海之中仿佛爆出一声铜钟的嗡鸣一般，他方才稍稍清晰的意识，在这一刻，愈发的模糊。

    然后。

    玄魁连续数次出手。

    他攻击的都是杨子枭身上不同的位置，或者叫穴位。

    “七门锁身！”

    “第八门，死门，归身！”

    玄魁一声敕令之下，青龙的巨影收紧，全部纳入了玄魁的体内。

    玄魁的身上，有着冲天而起的火焰，他的背上，有一道青色的龙纹缠身。

    他狂怒般的怒吼一声。

    有龙吟，震得山峦颤抖。

    杨子枭此刻已经彻底被玄魁的招数锁定，他无力避开，更无力格挡，只能硬生生的去受这玄魁的第八招！

    奇门八脉开第八门，所衍生出的终极禁术！

    “龙杀禁术！”

    “死！”

    这一声敕令，是为死。

    是为戾气最重的敕令之词！

    一时间。

    玄魁身上的气息，全都变成了猩红的颜色，连他的那双眼睛也染血，成了猩红，瞳孔已然消失。

    这戾气之重，使得方圆数里的人，都感觉到了杀意。

    杨子枭被玄魁的招数锁定，无法动弹，但也已经感觉到了这滔天的杀意。

    他的心头，甚至掠过一丝绝望。

    天空中的神像天罚虚影，没有术法为支撑，无以为继，随着玄魁的火气冲天，将神仙天罚的神像虚影，给冲散了。

    “难道，我与真神之境，只有一点点之遥，却要死在这里吗？”

    “我，不甘心！”

    杨子枭的心中，只剩下这一点点思维。

    他尝试着用自己的替身，来临时替换掉自己的本体，可是，在玄魁的杀意笼罩之下，杨子枭无法与外界，取得任何联系。

    他无法感知自己的替身。

    不可能替换。

    他更无法联系到自己的龙门卫，去做任何事。

    他的心里。剩下的，只有一抹绝望。

    然而。

    就在这一刻。

    一道黑色的符，就那么悄无声息的，出现在了他的面前。黑符之上，黑气萦绕，邪气极重。

    杨子枭不知道这是什么东西，但他还是咬着牙，伸手去抓住了这张黑符。

    这是他现在唯一能做的，虽然他不知道，抓住这张符，会发生什么。

    玄魁的一声死。

    让这天地之间，处处都充满了杀意。

    一些意志不坚的人，甚至受到浸染，而双目猩红，甚至也在内心之中诞生了杀意。

    而玄魁自己，则盯着杨子枭的躯体，狂暴的怒吼着，如同一头猛兽。

