    乾元鼎在凌缘生的手掌中慢慢变小，最终消失不见，劫云也在这时彻底消散。

    他飞落在白云山绝顶，见此，远处的凌有仙与凌有道大喜，立即飞向白云山绝顶，见到了站立在那里的凌缘生。

    “恭喜族长成就元婴，仙途更近一步。”

    “孙儿祝贺爷爷元婴有成。”

    两人一起拱手祝贺, 脸上洋溢着发自内心的真诚笑容。

    凌缘生点了点头，说道：“老夫能走到这一步，还要多亏了你们啊。”

    他说的不错，开辟紫府的赤阳玉髓来自凌仁瑶，聚婴的孕婴丹来自凌有道几人, 如果没有这几人的分出，绝对没有今日元婴期的凌缘生。

    凌有道摇了摇头, “你能成就元婴，那就说明之前的什么都是值的。”

    凌有仙则道：“如今族长成就元婴，在北海之后的大乱中，凌氏家族族人会更加安全。”

    “大哥说的不错。”

    虽然现在北海出现了化神至尊，可元婴期修士在北海的影响力同样巨大，要是沧漓凌氏族长成就元婴的消息传了出去，凌氏家族在北海的地位绝对会瞬间提升一大截，不说赶超苍风燕氏，估计也不会燕氏查到哪里去。

    而假以时日超越苍风燕氏是必然的事情，因为凌缘生比燕文渊年轻太多了。

    这时凌缘生开口道：“老夫看到你们派人封锁了白云岛？”

    “是，为了确保你能安全渡劫，我们不仅封锁了白云岛, 就连整个白云群岛都封锁了，万般小小之下, 这才没有让你要渡天劫的消息传出去, 否则的话, 早就有人杀过来阻止你了。”

    “你说的不错。”

    旋即道：“老夫才渡过天劫，需要闭关稳固境界，这期间对白云岛, 以及白云群岛的封锁依旧，老夫成就元婴的消息能瞒多久就瞒多久。”

    闻言，凌有道与凌有仙点了点头，对于凌缘生的担心，他们也都明白，凌氏没有元婴期修士时，还能躲在千群岛链北段，不必陷入到东部争斗里。

    但凌氏出了元婴期修士后，那些大势力就不会让沧漓凌氏这般轻松了，必然裹胁着凌氏家族卷入东部的争斗中。

    “好。”

    随后，凌缘生又在了解了一些北海的情况。

    通过凌有道的讲述，他知道了紫云宗云太老祖成就化神至尊，真玄宗被紫云宗带领各大势力攻破山门驻地，真玄宗浮云老祖成就元婴后，又立即带领真玄宗修士杀回，两大势力现在正彼此争斗不休，各个大型势力偏向紫云宗。

    西边妖族也出了化神至尊，不过人妖两族仍在对峙，尚未爆发彻底的大战。

    “想不到在短短十几年发生了这般多的事情，当真世事无常，化神至尊啊，多少元婴期修士的梦寐以求的境界。”

    凌缘生无限感慨的说道，就连成就元婴的好心情都被冲淡了许多，他虽成就了元婴，可跟化神比起来，完全没有可比性。

    他收整心情，说道：“好了，老夫去闭关了，外面的事情就交给你们两个处理。”

    说罢，凌缘生消失在两人眼前，两人只得后知后觉的回道：“是。”

    凌缘生闭关稳固境界了，沧漓凌氏并未解除对白云岛与白云群岛的封锁，练气期子弟与筑基执事依旧原地驻守，仅有金丹长老不用。

    同时，凌氏家族也恢复了对另外三处群岛，以及飞灵海域的联系，当然这仅仅限于凌氏家族，不可能让别的势力知道白云群岛内发生了什么事情。

    白云群岛的修士好奇白云群岛内出了什么事情，千方百计的想打探内部的消息，而白云群岛的修士们畏惧于沧漓凌氏的实力，都不敢过分造次，都依照凌氏家族的意思办，老老实实的在白云群岛内待着。

    随着时间的推移，陨星海域周边海域内的仙门家族也注意到了白云群岛的情况，不知道听到了什么风声，暗中派人前来陨星海域，靠近白云群岛调查情况，不过都被凌氏家族的给挡回去了。

    有道是此地无银三百两，沧漓凌氏不准修士进入白云群岛，刻意隐藏里面的消息，不仅没有大小各个势力心中的好奇与疑惑，反倒彻底激发了他们心中的好奇，于是更多的修士来到陨星海域，来到白云群岛打探里面的情况。

    俗话说的好，只有千日做贼，哪有千日防贼的道理。

    纵然沧漓凌氏守卫的是如何的严密，总有疏漏之处，于是乎，在凌缘生闭关稳固境界后的两年，白云群岛内的秘密终于被一个练气期修士知道了。

    当这位练气期修士得知沧漓凌氏座椅要封闭白云群岛，乃是为了不让其族长渡元婴天劫的消息走漏，而今凌氏族长早已渡过天劫，成为了一位实力强大的元婴其修士。

    那练气期是说的不出的震惊，嘴脸人像傻了一样，嘴里含含糊糊的说道：“变天了，变天了，千群岛链北段要变天了。”

    说着，他还忍不住打了一股激灵。

    “不行，得赶紧将凌氏族长成就元婴的消息传回去，师门尚不知道情况，若是忙如自大，招惹现在的沧漓凌氏，那可就完了。”

    也是这名练气期修士运气好，或者说长时间严防死守，已经让凌氏子弟感到疲倦，所以方所有所疏漏，不仅成功获得了白云群岛内的情报，而且还成功离开了陨星海域。

    当此人将消息传回自己的师门后，得到了师门的嘉奖，不枉费他冒险进入白云群岛获得此消息。

    然而他带回来的消息却是震惊了师门的高层，沧漓凌氏族长成就元婴了？他怎么就成就元婴了？凌氏家族出了元婴，那自己还怎么跟他玩儿，彼此都不在一个层次上啊！

    谷湛

    短暂的震惊与惶恐过后，掌门长老们立即做出部署，既然凌氏族长是元婴期修士了，那就不能与对方作对了，该服软时不能犹豫，在边境上收缩势力范围，同时家族较好，缓和彼此之间的矛盾。

    至于通知其他仙门家族，主动告知他们凌氏族长成就元婴了，我们这些人惹不起了？

    开玩笑，那是根本不存的事情，自己好不容弄到的消息，死了那么多弟子，怎么可能就将消息送出去。

    正好让那些还没看清楚形势的势力去找沧漓凌氏的麻烦，让沧漓凌氏拿那些势力去开刀，从而忘记自己势力之前与凌氏家族的矛盾。

    什么？没义气？

    不用将什么义气，死道友不死贫道，已经跟定沧漓凌氏了，你的死不死跟我完全没关系。

    一个之前还与凌氏家族闹矛盾，突然就转变了态度，开始刻意结交凌氏家族，前后变化也太大了，只要不是傻子，都能发现这其中的不对劲，再联想到近年来凌氏家族的不对劲，这些个仙门家族也深刻意识到白云群岛内确实发生了什么大事，而且是十分紧急的大事。

    于是乎，各仙门家族对白云群岛内情况的探听更加频繁了，甚至派出使者前往那个对待凌氏态度前后大变的势力，想从他们出打探到白云群岛内大地发生了什么。

    然而此势力的高层总是含糊其辞地糊弄过去，可暗地里，这个势力已经接触到了凌氏家族的高层，正是知道凌氏家族有意隐瞒族长凌缘生成就元婴的消息，这个势力的高层们才守口如瓶。

    然而天下没有不透风的强，周遭海域内的仙门家族通过各种手段打听，终于在凌缘生闭关稳固境界的第三年，凌氏族长凌缘生的渡过天劫，成就元婴的消息在陨星海域，及其周边数个海域迅速传开。

    消息一出，可谓一时激起千层浪，无数修士怀疑消息的可靠性，毕竟凌氏家族一直没有承认。

    凌氏高层知道事情瞒不住了，可他们也没有站出来承认，当然，也没有否认，这本就让人犯迷糊，不明白凌缘生到底不是不是元婴期修士。

    但随着一些证件的爆出，个别修士义正言辞的说亲眼见过凌氏族长凌缘生渡天劫，以及周遭海域各个仙门家族的对凌氏家族的反应与态度来看，流传在修士间的消息多半是真的，而这一下子就震惊了千群岛链北段诸多海域无数修士。

    各仙门家族立即做出应有的态度，纷纷对沧漓凌氏做出让步，期望换来凌氏家族的不责怪。

    因为没有传送阵，消息只能靠修士一个一个的传递，从千群岛链北段传递到白云坊市，花费了一年多的时间。

    当凌氏族长成就元婴的消息传进白龟坊市，震惊了坊市内的几个大势力修士，他们立即将消息发送回各自的师门。

    凌缘生成就元婴的消息传开了，也就没有再隐瞒的必要，于是凌有道下令解除了对白云群岛与白云岛的封锁。

    外面的修士快速进入白云群岛，白云群岛内的修士也积极离开。

    随着白云群岛内的修士散布在陨星海域，凌缘生成就元婴的消息进一步得到了证实。

    凌氏得知消息已经传到白龟坊市后，白云坊市通往白龟坊市的传送阵再次开启。

    而传送阵刚以开启，就有大量修士从白龟坊市传送到白云坊市，其中不乏金丹真人，各个势力的代表拜访沧漓凌氏。

    就在千群岛链北段因为凌氏族长凌缘生成就元婴而闹得沸沸扬扬的时候，东部势力间的争斗不仅没有停息，而且有愈演愈烈之势力。

    起初，真玄宗要全力维护自身利益，没有精力与紫云宗争斗，算是在紫云宗面前做了一段时间的孙子，而紫云宗在遭遇了几次损失后，实力有限，也没展开与真玄宗的争斗，而是开始拉拢另外几个大势力。

    近些年，真玄宗自身的利益得到稳固，开始想要夺回自己的别的东西，包括之前损失的颜面，于是慢慢开始挑战紫云宗。

    化神至尊不出的情况下，现在的紫云宗根部不是真玄宗的对手。

    面对真玄宗的功击与挑衅，紫云宗只能一边抵挡，一边邀请另外几个大势力联手抵挡真玄宗。

    那几个大势力也清楚，如果自己不相助的话，紫云宗真挡不住真玄宗的进攻，若让真玄宗的实力增强了，今后难保不会来个秋后算账，于是只是配合紫云宗抵抗真玄宗。

    真玄宗的人也不傻，不可能让那些个大实力就那么轻松联合起来，露一老祖远交近攻，离间这些大型势力。

    经过多番努力，最终迫使伏魔宗转而与真玄宗联手。

    伏魔宗柳兆南绝对是一个聪明的人，在之前围攻真玄峰时，处处对真玄宗手下留情，估计也是不行得罪真玄宗，所以现在成了真玄宗拉拢的对象。

    但在旁观者看来，伏魔宗之所以导向真玄宗，乃是因为仙霞派与紫云宗走的太近，毕正方全力支持紫云宗，使得紫云宗越发信任仙霞派。

    而伏魔宗与仙霞派之间有很大嫌隙，以往为了顾全大举，这种嫌隙还能压下去，可紫云宗的偏心导致伏魔宗与仙霞派之间的嫌隙彻底爆发。

    当然，也不能全乖紫云宗偏心，实在柳兆南太过聪明，开战这么久了，对真玄宗造成的伤害有限，不想狠得罪真玄宗，自然得不到紫云宗等势力的信任，再加上真玄宗有意拉拢，顺势就导向了真玄宗。

    而在导向真玄宗后，伏魔宗与仙霞派就大打了起来，算是开辟了第二战场，不受紫云宗与真玄宗管控，所以也不排出这是两个势力有意为之。

    苍风燕氏不知道与几个大势力达成了什么协议，苍风燕氏突然之间就成了中立势力。

    这也能够理解，燕文渊寿元有限，不想在这个时候得罪任何一个大势力，这才成为了中立势力。

    紫云宗、赤日门、玄月门联合对抗真玄宗，仙霞派与伏魔宗大战。

    东部的乱局不仅仅是几个大势力的事，如意宗，水月宗等中型势力也都被牵扯了进去。

    而等凌氏族长凌缘生成就元婴的消息传到东部，好嘛，几个大派怎么能融合拥有元婴期修士的凌氏家族游离在战圈之外。

