    宫识鸢听着付斟时肯定地答复，缩进付斟时的怀里，沉沉睡去。

    付斟时感受到怀里的姑娘，呼吸变得渐渐平稳绵长，低头看见宫识鸢毛茸茸地小脑袋，付斟时低头，珍而重之地在宫识鸢顶发旋落下一吻。

    第二日，待付斟时早朝归来，二人一同用着早膳之际，宫识鸢问：“哥哥，我们今日何时去国子监祭酒的府上？”

    付斟时闻言，调侃道：“小九这般迫不及待，不知道的以为小九是去见情郎。”

    “那哥哥许嘛？见小情郎。”宫识鸢接下话茬。

    付斟时正色道：“不许。”

    “啧。”宫识鸢轻啧一声，叹道；“哥哥好生霸道。”

    宫识鸢有些迫不及待，对付斟时建议道：“用完早膳就去吧，哥哥。”

    “嗯。”付斟时点点头，看身旁候着的安生一眼，安生会意，领命退下。

    二人用膳结束之后，宫识鸢带着几分迫不及待地拉起付斟时出府。

    “哥哥，花穗真的在国子监祭酒府上嘛？”宫识鸢坐于马车上，有些疑惑，“花穗现在是在国子监祭酒府上做侍女？”

    付斟时摇了摇头，“花穗是国子监祭酒家的小小姐。”

    宫识鸢瞳孔一缩，有些惊讶道：“国子监祭酒是从四品官员吧？哥哥。”

    “嗯。”

    “那花穗怎么会成为我的婢女呢？”宫识鸢有些想不通其中经过，一位从四品官员家的小姐，怎会成为自己的贴身婢女。

    付斟时意味深长地说了一句：“小九待会去了祭酒府上就知晓了。”

    宫识鸢闻言，脑子已经开始脑补出一场小可怜生母离世，主母苛待，父亲不理，还要受到府里见风使舵的仆从们的欺压的场面了。

    付斟时看着宫识鸢生动的面部表情，还有那情绪丰富多彩的一双眼眸，笑意也在付斟时的眼底铺展开来。

    待宫识鸢回神，看见的就是付斟时唇角微勾，一只手撑住额头，肩膀微微耸动。

    宫识鸢伸手，拉下付斟时撑头的大掌，看着付斟时掩藏不住的笑意，恼怒地叫了一声。

    “哥哥。”

    付斟时立马敛起上扬的嘴角，不过眼底仍旧笑意盈盈，屈起修长的手指，敲了敲宫识鸢光洁的额头。

    “小九这是想到了些什么，表情这般精彩。”付斟时语带笑意。

    “哥哥，花穗在府里过得是不是特别艰难？”宫识鸢有些试探地询问。

    “小九还是待会自己看吧。”付斟时只要一看到宫识鸢纠结地小模样，就忍不住想要逗逗她。

    宫识鸢轻轻甩开付斟时的大掌，扭过头去，掀开车帘，看着窗外，决定暂时不再理会付斟时。

    宫识鸢透过车帘，看着路过的路边的高高，一座座府邸，从紫禁城内圈，一点点驶向中间，随着马蹄声的停下，国子监祭酒府到了。

    车夫敲了敲车门，说道：“大人，夫人，到了。”

    付斟时咳了咳，看向宫识鸢。

    宫识鸢放下车帘，准备出去，付斟时拉过宫识鸢，从怀中掏出一块面纱，仔细地替宫识鸢带上。

    宫识鸢也不反抗，只是疑惑地看向付斟时。

    “现下小九还在的消息，还未传播开来。”付斟时别好面纱，退后些，端详了会，露出满意的声色，再替宫识鸢整理了番耳边鬓发，道：“走吧。”

    二人刚从马车下来，一中年男子就领着一种仆从迎了过来，宫识鸢陡然见到这大阵仗，本欲踏出的脚步一缩，不露声色的走到了付斟时身后。

    付斟时扫了眼往自己身后躲的宫识鸢，又看了看带着人过来相迎的祭酒花城，花大人，不动声色的往旁边挪了挪，挡住宫识鸢。

    “花大人不必如此多礼。”付斟时拉着宫识鸢，侧身挡住众人的视线，路过一众仆从直接往府里走去。

    花城连忙跟上，上前试探地问道：“提督大人今日所来，是有何事？下官近日可是有何错处？”

    付斟时拉着宫识鸢，目不斜视地跨过大门，“本少监今日不过是来找花大人，话话家常，花大人看起来似乎不甚愿意。”

    宫识鸢跟在一旁，偷偷暼了眼绷着脸，看起来冷漠异常的付斟时，扯了扯付斟时的衣袍袖角。

    付斟时感受到来自袖袍下摆的拉力，借着宽大袖袍的遮掩，握住宫识鸢捣乱的小手，继续与旁边的人交谈。

    花城有些惶恐，谁人不知，东厂提督是无事不登三宝殿，擦了擦额头的虚汗，回道：“大人说笑了，大人能来下官的府邸，下官欢迎至极。”

    宫识鸢看了眼面上无动于衷，手下却锁住自己小手的付斟时，挣了挣，没挣开。

    宫识鸢面纱外露出的一双大眼，乌黑的眸子滴溜溜地转，悄咪屈起手指，挠了挠付斟时的章心。

    付斟时略微侧头，看了眼作乱的宫识鸢，又收回视线，和花城继续交谈，不过手中动作不停。

    付斟时收紧大掌，捞捞抓住宫识鸢的小手，不让她再次捣乱。

    宫识鸢感受到自己的手被牢牢地握住，动弹不得，终于停止了自己的小动作。

    花城注意到付斟时刚才的偏头，好奇的顺着付斟时的视线看去，只能见到被付斟时挡住的一道纤细人影，能猜出是名女子，以及从付斟时身侧露出的一片素色衣袍。

    花城暗暗心惊，令东厂提督带着身边，且隐隐有保护之意的女子，心中暗自猜测此女身份。

    还未等花城整理出头绪，三人已经到了花府堂屋。

    付斟时拉着宫识鸢自然而然的落座于堂屋上座，辅一落座，便有小厮恭敬上茶和几盘精致的糕点。

    “今日本少监只是来关心关心祭酒大人近日日常，并无甚大事，花大人随意就好。”付斟时端起茶盏，吹了吹水面上的茶沫，抿了一口，放下，温和地对身旁的宫识鸢道。

    “可无聊了？”语落，付斟时凉凉地看了眼坐在下首的花城。

    花城惊悚地看着眼前一幕，心中捉摸不定刚才提督大人的那一眼是何意思，只得试探着询问。

    “可要下官让差人，带姑娘在府上转转？”

