    距离他们上次同房，已经有好多天了，因为李之玉的伤，韩穆怀每天都在忍耐，好不容易李之玉好了，这天她被韩穆怀翻来覆去的吃了个通透。

    第二天醒来，李之玉觉得她的下半身已经不是自己的，好像是被汽车碾过一样。

    想到罪魁祸首，气的李之玉直捶被子，也未免太不节制了，虽然她也很喜欢吧，但是真的很伤身体，别人她不知道，只是她自己再来这么两次，她的小身板估计要报废。

    再说了，昨天明明想问二哥的事儿来，结果被韩穆怀拉着一通胡搞，直接把二哥的事儿抛到脑后了。

    “醒了？醒了就起来吃饭吧。还是要我给你端到炕上去？”

    像上次一样，韩穆怀端着着早饭进来，家里的一切已经被他打点妥当。

    “嗯，不了，我还是洗漱之后再去吃饭吧，像上次一样。”事后的面对韩穆怀还是有些不自在。

    “好，那我抱你下来？”韩穆怀倒是没有像李之玉一样不自在，反而适应良好。

    “昨天没来得及问你二哥那边怎么说？”李之玉没有回答要不要他抱，而是问到了昨天忘记的事情。

    韩穆怀把手里的早餐放下，进屋把李之玉抱出来，一边道，“二哥觉得咱们的法子成，最开始岳母不同意，但是被我说服了，放心吧，家里一共存了不到四百，大哥非要都给我，我好说歹说，让大哥给了我两百，剩下的留着应急，一会儿你给我拿四百块钱就成了。”

    韩穆怀三言两语就把昨天去李家的事儿说清楚了，李之玉被他抱到桌旁，伺候着洗脸刷牙，吃饭。

    吃着碗里浓稠的棒碴粥，李之玉琢磨了下，“还是你想的周到，要是我就想不到给家里留应急钱，一会儿我给你拿五百吧，给老爷子买点东西，你看着买，剩下的你留着零花。”

    其实给老爷子买东西是其次，给韩穆怀零花钱才是主要目的。

    这男人，她想不起来，他就不说，李之玉早就忘了零花钱这个事儿了，他每个月的工资都是按时给她的，自己却没有问过他平时出去吃个饭啥的，难道都是蹭别人的吗？

    她李之玉的男人怎么能出去蹭饭吃呢！

    “我花不到什么钱的。”

    韩穆怀明白李之玉是想给自己零花钱，可是他也确实花不到什么钱，他不抽烟，在外边也不喝酒，偶尔喝酒也是跟家里人，吃饭都是吃食堂，手里有个十块八块的就够他一个月的嚼用了。

    “那也拿着吧，万一别的厂长找你吃饭呢。”李之玉也不怕他拿着钱出去乱搞。

    因为就韩穆怀这个上下班的时间，真要出去瞎搞，倒也难为他了。

    “好了，先不要操心这个，我给你肯定办的妥妥的，跟二哥约好了，今天在我们厂门口见，今天这个事儿就能落听。”

    韩穆怀摸了摸李之玉的脸，宠溺的说道。

    他媳妇儿这脸真是越来越嫩了，也不知道用的啥，怎么感觉她越来越年轻了呢，穿洋气点儿出去，说十八都有人信。

    “宝宝，你现在用的什么擦脸的，继续用吧，我看对你的皮肤好。”韩穆怀怕她舍不得花钱。

    李之玉想到这个就觉得郁闷，心里一塞。

    她能用啥，在这边用雪花膏？不行她受不了，她用的是从超市里买的大宝，郁美净。

    手机里倒是有跑腿代买，但是她以前用的都太贵了，真要是买两套，余额估计都见底了。

    于是她只能用超市里嘴普遍的天天见了。

