    王尘笑了笑，对郭守业问道：“我猜刚刚给你打电话来的，就是谈心贵督查吧？”

    这下铁常青不着急了，他好整以暇的看向郭守业。

    “嗯，的确是谈督查。不过，钱大同在他的辖区里被绑架，他打电话给我汇报，这很正常。”

    郭守业嘴里坚持，心里却掀起了波澜。

    这屋子里都是聪明人，都能看出这件事情的蹊跷之处。

    王尘提前几个小时就知道钱大同会被绑架，这说明他的情报极其准确。

    现在他说的话，没人再会忽视。

    他还预告了谈心贵就是绑架案的主谋，想要谋财谋功，结果谈心贵就出现了。

    这岂能是一句巧合就能解释过去的？

    只是郭守业的信心虽然动摇，可面子上还是下不去。

    铁常青在旁边看的明白，立即笑道：

    “郭警司说的有道理，但王尘的提醒也不能忽视。不如我们做两手准备，如何？”

    “铁警司的意思是？”

    郭守业面容缓和下来，顺势问道。

    “郭警司不如出动两组人，一明一暗同时进行，既能保证快速破案，又能防止警队真有蛀虫出现。”

    铁常青建议道，这里毕竟不是他的地盘，决定还是要由郭守业来下。

    这次案件的内情复杂，铁常青也不好手伸的太长，引起不必要的矛盾。

    “这个案子我交给谈督查去办，崔督查在暗中调查，确保此案的顺利侦破。

    如果谈督查一切按规矩办事，崔督查就不要插手。

    除非发现确凿证据，否则不得贸然行动，明白吗？”

    郭守业想了想，对崔家乐叮嘱道。

    “明白，长官！”

    崔家乐大声应道，随即向王尘偷偷眨了眨眼睛。

    他现在彻底明白，为什么上午王尘向他打听谈心贵的事情了。

    而且，他可记得，除了谈心贵，王尘还问了何有意、容步夏、易边信几人的事情。

    王尘肯定还掌握了一些情报，这次跟定王尘，肯定又能立下大功一件。

    郭守业干咳一声，看向铁常青，嘴角露出一丝苦笑。

    他内心此刻是矛盾的。

    从感情上他当然不愿相信谈心贵有问题，可理智告诉他，王尘说的是对的。

    否则，王尘不可能直接指出谈心贵是主谋。

    可他又极不希望这件事发生。

    难道他要承认王尘比警方更值得信赖。

    钱大同预感到有人要绑架他，不报警，反而找王尘求助是正确的？

    该死的谈心贵，你要是让整个东皮警队丢脸，老子一定弄死你！

    至于这件惊天绑架案能不能快速侦破？

    还有钱大同的安危？

    这本来应该是郭守业最关心的事情，可他却一点担心都没有。

    开玩笑，王尘都胸有成竹的坐在这里，这案子还有悬念吗？

    “叮！E级任务，查明谈心贵是否参与绑架钱大同，找到真凭实据。奖励……”

    “备注：任务由郭守业的武灵郭伤熊发布，完成任务可获得好感度。”

    收到这个任务，王尘乐了。

    现在他可以肯定郭守业是真心想要破案，不会袒护谈心贵。

    这倒是让他小小的有点意外。

    从见到郭守业开始，这位就对他不太友好。

    若不是铁常青事先向他担保，王尘还真不会把案情向郭守业透露。

    现在看来郭守业对他只是私人成见，并不涉及公事。

    王尘不禁又看了眼，郭守业眉心处那团淡蓝色亮点。

    原来这位契约的守护武灵是郭伤熊，倒是一位正直敬业的好警察。

    郭伤熊前世就是一位名捕，外号“一阵风”，轻功非常不错。

    他和郦速迟、舒自绣、龙吹吹，合称“小四大名捕”。

    不过，这四人里面只有郭伤熊是正直的捕快，其他三个都是狠辣的酷吏。

    王尘记得在郭伤熊遇害后，铁手和冷血去整理他正在负责的案卷，大小案子竟有十二件之多。

    就连两位名捕都感慨，郭伤熊的工作太过繁重。

    可事实上，这还是被人抽走了几宗大案，并非全部。

    由此可见，郭伤熊是真的很有能力，也很敬业、勤奋、辛苦。

    知道郭守业是郭伤熊的宿主后，王尘对他的态度也大为转变，明显要热情许多。

    当接到黄秋声的电话后，王尘立刻对郭守业笑道：

    “郭警司，我有一个计划……”

    谈心贵的心情非常好。

    他的计划进行很顺利，张七头没有让他失望，干净利落的绑架了钱大同。

    郭守业也授权给他，让他全权指挥这次特大绑架案的侦破行动。

    而就在不久前，钱家人已经筹集到了两个亿的赎金，前去赎人。

    在他的“周密”部署下，张七头成功取得赎金，并逃脱了警方的封锁圈。

    不过，他已经亲自带队，解救出被绑成粽子，蒙住眼睛的钱大同。

    看到钱大同悲愤惊惧惊喜混合在一起的脸庞，谈心贵立刻对钱董好言安慰。

    当然，他没有忘记找出，这次让绑匪逃脱的失职警员。

    何有意。

    他当众对何有意严厉的训斥一顿，并做出停职的处罚。

    他并没有在意，何有意难看的面色，还觉得对方的演技不错。

    是的，这就是演一场戏给所有人看，给警局一个交代。

    等两个亿到手，他分一个亿，容布夏和易边信各分三千万，何有意分四千万。

    背一个黑锅，能多分一千万，有什么不满意呢？

    至少谈心贵是这样认为的。

    当他走向郭守业办公室的时候，心中还在想着。

    这会儿容步夏和易边信应该已经杀了张七头，抢走那笔钱了吧。

    可是谈心贵在推开房门后，不由得一愣。

    因为在办公室里，除了郭守业外，还有三个人。

    这自然是王尘，还有徐晋江和胡骏。

    “长官，这几位是？”

    谈心贵和郭守业私交很不错，可有外人在，他还是很懂事的表达尊重。

    “这位是王尘先生，听说钱董被绑架，很关心，所以来我这里等消息。你有什么就直说，不必顾忌。”

    郭守业温和的说道。

    谈心贵却是心中一震，不由多看了王尘两眼。

    这个王尘，难道就是最近连续帮助警方破获多起大案的王尘？

    太年轻了吧！

