    “倒也无甚大事。只是上仙神通广大，挥手之间，小神治下便风雨飘摇。小神实是心中不安，想知道上仙来此可是有什么要事。若是有事，小神可帮上仙办个妥当，却不需上仙烦忧了。”春申君如是道。

    听起来倒也没什么毛病。

    反正姜页是没挑出什么毛病来。

    只是……

    当前任务：人间道（紫色·浅）

    任务奖励：奖励点+1200

    任务失败：奖励点-120

    任务进度：1%

    任务提示：朝廷无道，妖魔祸乱天下，请清君侧，斩杀妖魔，令天下百姓安居乐业。

    姜页看看任务提示，觉得春申君绝对没说实话。

    虽然任务提示里只写了妖魔祸乱天下，但如果这些城隍是做了好事的，纵有妖魔，也不至于让世界发这种任务吧？

    何况看春申君这纸醉金迷的样子，连七香车都弄到了手，他恐怕一点都没有去清缴妖魔。

    如果去了，就凭任务提示里这的妖魔祸乱天下之语，他春申君这里就不可能如此闲适，至少应有些些大战降临的山雨欲来之感。

    起码，这能让他姜页吃饱的一餐，春申君不说拿不出来，也得没这么精致才对。

    不过……

    刚刚好像不小心吃了人家的，有些话就不太好说出来了。

    那就……

    “春申君有心了。说来不怕春申君笑话，虽然被君称为上仙，但姜某却没绝了红尘俗事，甚至是个心善的，见不得疾苦，此番出手，却是见最近几年，妖魔乱世，百姓不安，想要还天下一个朗朗乾坤。”姜页如是道。

    “……”春申君微不可查地神色一暗。

    是真的微不可查，要不是姜页对阴阳五行元气足够敏锐，发现了春申君的阴气一阵波动，连他都无法注意到春申君的心态变化。

    “上仙此言甚是。可惜黄某只是一介城隍，手下虽有些兵将，但最多能对付一下山野鬼狐，对那些盘踞一方，占山为王的大妖毫无办法。甚至别说黄某，就是阎君对一些大妖也没有办法。甚至说起来，阎君面临的状况比黄某还要严重，现在地府连阴山都丢了，组织几次大军，都对盘踞阴山的黑山老妖没有办法。”春申君黄歇一脸真情意切。

    这真情意切连姜页都看不出什么毛病。

    但从元气的波动中，姜页却知道，春申君对这些内容毫不在意。

    无论说到哪里，他身上的阴气都没有一丝一毫的波动。

    哈，说起来他刚刚用膳之时，目光扫到献舞的舞姬之时的阴气倒是有不小的变化，都阴极阳生了。

    他已经彻底被腐蚀了。

    嗯，好像春申君本身就不是什么清廉的臣属来着？

    那……

    想到这一点后，姜页对春申君彻底是没有兴趣了。

    他又不想与春申君同流合污。

    所以当春申君想送姜页十八个舞姬，还有三进三出的大宅子，以及各种金银财宝，甚至七香车都拿了出来的时候，姜页通通拒绝了。

    双方逐渐沉默。

    春申君知道姜页的意思了。

    年轻气盛，年轻气盛啊。

    如此修为了，居然不知道顺应社会，居然想改变社会，真是太不成熟了。

    他早晚会碰壁。

    他早晚会明白，无论阴间阳世还是天庭地府，想要过得好，就得顺应。

    有妖魔又怎么样？

    影响你了吗？

    旁人痛苦又怎么样？

    跟你有关系吗？

    你二十五年的房贷还了吗？

    就算影响到你了，你以为你就能怎么样吗？

    你拼尽全力，又能改变几个呢？

    阎君都不动。

    天庭？

    你当天庭不知道吗？

    天上天下都一样，没有人想自找麻烦啊。

    春申君的想法，姜页门清。

    前世今生，这样的人他见的多了。

    他从来不屑一顾。

    道不同，不相为谋。

    于是姜页告辞。

    “咚咚咚！”

    在离去的路上，姜页看到了一个神色悲愤的青年，站在春申君的大门前，似要击鼓鸣冤。

    然后就见姜页见过的那个青衣小厮走了过去，对那青年说了几句。然后在青年不解又愤怒的神情中，派人把青年带走了。

    他们的对话用的是阴间的通话方式，普通人即使站在旁边也听不到，对姜页却不难。

    “这位兄台，我家老爷虽然名声不小，但身为城隍只管此地之事，你家之事，只能由你家那边的城隍管理。”

    “可是我那边的城隍与羊家沆瀣一气，不准我的状。所以我才来找千古有贤名的春申君的。难道春申君不愿为民做主吗？”

    “兄台这话可是有些难听了。可兄台也要理解我家老爷的难处。我家老爷纵有些名号，但终究只是城隍，是管不了别的城隍的事的。”

    “可是……”

    “哎呀，兄台啊，我家老爷真帮不了你。你还是回去好好过日子吧。黄五黄六，你们两个送这位兄台回去。顺便看看他家里有什么难处，比如缺了什么吃穿，就从账上支点银子，稍微帮衬一二，也不枉这位兄台愿如此相信咱们老爷。”

    这就是那段对话。

    他以后大概不会再信黄歇了。听到这段对话的姜页耸耸肩。

    “若无处伸冤，可持此条子来宁氏书院寻我。”然后姜页挥手，凝气为物，化作一道上书“朗朗乾坤”的纸条，送进了那青年怀中，并给青年留了言。

    宁氏书院？

    在哪啊？

    青年被姜页的举动弄得一愣，但他马上就明白这是有仙人垂怜了。

    所以，

    纸条。

    青年悄悄探手入怀。

    没法子，他必须悄悄的。

    他要提防旁边那两个春申君黄歇的家仆。

    春申君黄歇显然不愿他给他添麻烦，所以大概率，如果知道这张条子，肯定会把条子抢走，让他没法去找仙人的。

    青年很清楚这一点。

    所以他很小心很小心。

    他摸到了条子。

    然后他就知道了宁采臣的书院所在。

    姜页在条子上早把青年该知道的讯息留下了。

    姜页可不会犯这种愚蠢的错误。

    要不要现在就去找仙人？知道了地点，青年立刻心中一动。

    但马上他又否决了。

    还是先别去了。

    春申君黄歇都不愿意沾的麻烦，我也别给仙人带去的好。

    我还是先去地府阎君那里告状吧。

    我就不信，阎君也如春申君这般尸位素餐！

