
　　他并不想帮庄兴华，因为现在他已经发现庄兴华是个麻烦，并不想和她多接触。

　　可之前撞江茶的时候是他和庄兴华一起干的，如果他不答应的话，又怕庄兴华揭穿自己。

　　说真的，廖振邦这会有些后悔，后悔跟庄兴华在一起搞事了。如果他之前忍住了没动手，这会也不用如此的纠结与为难。

　　“你帮我在学校里把江茶做的事情宣扬出去，尤其是两次害得我的腿受伤，让我不能参加实习的事情。”天籁小说网

　　庄兴华原本想找医院的领导给江茶施压的，可她只是一个小小的实习生，再加上江茶那边还有证人，她自己理亏在先，院领导肯定不会听她的。

　　为此，她想来想去，只能从学校入手了。只要把她受伤的事情和江茶扯上关系，江茶在学校的名声肯定会大打折扣。到时候，她就算回到了学校，别人也会同情她。

　　“行，我试试看。不过，你要知道，江茶在学校里的名声很好，同学们未必会相信这种话。”

　　“不试试怎么知道？”

　　廖振邦也没有多说什么，反正他只会帮庄兴华这一次。以后他会离庄兴华远远的，免得再给自己招惹麻烦。

　　虽然冯子平找了领导，可最终庄兴华还是被退回了学校。回到学校之后，因为腿伤，她也没有办法去上课，只能天天呆在宿舍。

　　一直呆在一个地方，一天两天还可以，可随着时间越来越长，庄兴华的脾气越来越坏。原本，大家听了那些传言，还有些同情她。可随着时间增长，再加上有人为江茶说话，大家对庄兴华别说同情了，甚至还有些厌恶。

　　不过这些庄兴华并不知道，她只沉浸在每天有人给她送东西的虚荣之中。

　　江茶对于学校里发生的事情，并不清楚。没有了庄兴华这样对她充满恶意的人，她的日子过得还是挺不错的。

　　虽然有时候忙了一些，可却仍旧很高兴。因为忙，她可以学到更多的东西。

　　转眼，又是一个星期过去了。算起来，江华回老家已经过去半个月了。这天，江茶正准备回家。科室的电话响了，江茶离得近随后就接了起来。

　　电话的那头传来了父亲江华的声音，父亲告诉她家里的事情都处理好了，他们一家人买好了三天后的火车票，因为东西比较多，所以让江茶抽个时间去接他们一下。

　　听到父母和弟弟要来的消息，江茶可高兴了。以后，她就不用孤零零的一个人住了。等父母一来，她可以每天都回家里吃饭。

　　江茶记下了时间，又打了一个电话给叶知风，让他在父母到来的那天把车子空出来，要去接人。

　　因为工作需要，叶知风买了一辆三轮车，正适合拉东西。

　　叶知风高兴的答应了下来，还对江茶说如果她没时间，他可以帮忙去接人。不过，江茶拒绝了。父母要来，她得亲自去接。大不了，请一天假就是了。

　　想到父母回来，可能会住园子那边，江茶抽了个空，去园子那边检查了一下，看看还缺什么东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1227章免费阅读。https://xs.23sk.com 