    石三眼中闪过一道寒芒，扫了一眼八大金刚，轻蔑说道。

    “就凭你们八人，恐怕还不足以拦下我。”

    的确，石三身为暗黑幽灵杀手组织的头领，其修为本就深不可测，北冥殿的八大金刚就是联起手来，恐怕也不是他的对手。

    不过，他的话刚说完，突然又有一个声音从远处传了过来。

    “哦，那再加上我呢。”

    一道身影从夜色之中飘然而来，淡淡的月光笼罩在他身上，形成了一层银辉。

    来人是名中年男子，看上去约莫四十岁左右，身材挺拔如松，两道剑眉高挑。

    一双眼睛在月光下，散发出摄人心魄的寒芒，如同凌厉的剑锋，让人不敢正视。

    他背着双手站在场中，那股强大的气势，似乎一个人，就能抵得上千军万马。

    八大金刚慌忙上前，毕恭毕敬地行了一礼。

    “属下见过青龙特使！”

    原来，这人竟然是北冥殿的青龙特使。

    四大特使之中，修为最高的一个，难怪气场如此之强大。

    在四大特使之中，青龙特使的地位要凌驾其他三位特使之上。

    李小凡心中暗自吃了一惊。

    石三眼中也充满了凝重之色，接连往后退了好几步。

    青龙并没有理会石三，而是转身朝着李小凡走了过来，问道。

    “李小凡，你伤得怎么样？”

    李小凡摇摇头，说道。

    “死不了。”

    青龙特使拍了拍他的肩膀，赞许地说道。

    “能在石三的手中活下来，你很不错。”

    随后，他转过身来冷冷地扫了一眼石三。

    石三意识到不妙，硬着头皮上前说道。

    “原来是北冥殿的青龙特使，幸会。”

    “既然青龙特使插手刺水，那我就给你这个面子。”

    “我们走。”

    说完，带着手下就要离开。

    “慢着，我让你们走了么。”

    青龙特使淡淡地说道。

    声音听上去柔和，但却蕴含着莫名的威压。

    石三转过身来，冷冷的扫了他一眼，问道。

    “你什么意思？”

    青龙特使双手抱在胸前，淡淡的说道。

    “我北冥殿的人，岂是这么好欺负的。”

    “这样，如果你能接得下我一掌，我就放你离开，怎么样？”

    石三冷哼一声。

    “狂妄！”

    青龙隔空就是一掌拍了过去。

    这一掌看上去稀松平常，有气无力的就好像广场上的老头在打太极拳一样。

    石三闪电般迎上前来，喉咙中发出愤怒的低吼之声。

    但是，还没等他靠近，就被对方这凌厉的掌风给震得气血翻涌。

    咔嚓——

    整条手臂当场就被震断了，半边身子塌陷下去，浑身的骨头都被打断了。

    最终，被青龙给一掌拍死。

    气劲凝集成了实质，在柏油马路上，还留下一道深深的大掌印。

    石三被拍成了一滩肉泥。

    堂堂暗黑幽灵组织的头领，龙榜排名第的高手，竟然经不住青龙的一掌。

    可想而知，青龙的实力的有多么的恐怖。

    剩下的那些杀手，见势不妙，早就跑得不见踪影了。

    青龙也懒得去追，他转过身来对李小凡说道。

    “李小凡，我此番前来海东，是奉了北冥王之命，专程对付从东瀛来的武者。”

    “我已经得到了确切的消息，他们已经抵达海东。”

    “所以，这段时间，你一定要当心。”

    “虽然凭借你的实力，在同龄人之中，罕逢敌手，但是比起那些东瀛武者来，还是差得远。”

    李小凡点点头说道。

    “多谢青龙特使的提醒，我会小心的。”

    “今天你救了我跟我姐一命，我会找机会报答你的！”

    李小凡是个知恩图报的人。

    俗话说，滴水之恩当涌泉相报，更何况是救命大恩呢。

    青龙赞许的看着李小凡，说道。

    “大家都是北冥殿的人，在北冥王手下听差，说这些可就见外了。”

    “保重！”

    青龙说完，转身上了车子离开。

    随后，八大金刚等人也纷纷跟李小凡告别离开。

    欧阳鸾跟随后也开着法拉利跟李小凡离开。

    “姐，这次暗黑幽灵组织的头领被铲除，你终于可以高枕无忧了。”

    欧阳鸾一边开车，一边关切地瞧着李小凡，说道。

    “小凡，你受了重伤，先别说话了。”

    李小凡笑着说道。

    “我这点伤根本就不碍事，很快就会恢复的。”

    他有先祖传承护身，伤势恢复的速度都非常的惊人。

    话虽如此，但是欧阳鸾还是十分的担心。

    回到一号别墅之后。

    两人下了车，来到客厅。

    欧阳鸾将房门关好，转身对李小凡说道。

    “把你身上的衣服脱下来。”

    李小凡紧紧拽着身上的衣服，弱弱地问道。

    “姐，你要干什么？”

    “我都这样了，你还想那种事情么！”

    欧阳鸾翻了翻白眼，娇嗔道。

    “胡说八道些什么呢，我是要给你包扎伤口。”

    说完，从抽屉里面翻找出纱布剪刀以及碘伏等。

    李小凡嘿嘿一笑。

    “哦，我还以为姐要来个霸王硬上弓呢。”

    说完，就脱下了上衣，露出一身精壮而匀称的肌肉，八块腹肌整齐有序地排列着，充满了男人的阳刚之气。

    身上有不少伤口，纵横交错，血淋淋的看上去触目惊心。

    欧阳鸾先是清理他身上的伤口，然后又用纱布给包扎好。

    都是些皮肉伤，并不碍事。

    至于所受的内伤，也在迅速地恢复着。

    看这样子，用不了几天就能痊愈。

    “姐，今晚有些累了，早点休息吧。”

    经过一番激烈的打斗，李小凡感觉很是疲倦。

    足足过了四十多分钟，战斗才结束。

    欧阳鸾身上遍布着一层细密的香汗，一缕缕秀发还粘在脸上，俏脸一片绯红，无力的趴在李小凡的胸前。

    “小凡，姐姐都快要被你给折腾死了。”

    李小凡无奈的说道。

    “姐，明明是你全程主动，我都被你折腾得散了架子。”

    最后，李小凡抱着欧阳鸾回到了卧室，难免又是一番激战……

    第二天清晨。

    李小凡起床之后，欧阳鸾已经做好了一桌子丰盛的早饭。

    还特地炖了一只乌鸡呢，满屋子的香气，另外还做了好几个拿手好菜，色香味俱全。

