    “哦？王允将朕赏赐给他的十颗夜明珠献给前线五位王爷了？”

    但炼丹房内的刘贺接到这个消息的时候，虽然有些意外，但也并未惊讶。

    王允这种人，说白了就是愚忠。

    只要是对大汉王朝有利之事，王允会不惜一切代价去做。

    不管是派调查来刺杀他，还是将十颗夜明珠献出去。

    但，难道曹操等人每人得到两颗夜明珠就能出兵和张角拼命？

    不可能，这绝对不可能！

    曹操等人是什么人呐，那一个个鬼精鬼精的，都是不见兔子不撒鹰的主。

    十颗夜明珠就能让这五人出兵和张角拼命？

    说出去谁信呐！

    可接下来，前线传来的战报却让他意识到事情好像没有这么简单。

    三天之后，雨化田传来消息，张角猛攻兵马最少的董卓，董卓在抵挡两个时辰之后开始撤退。

    黄巾军出城猛追，却被曹操抓住机会领军猛攻邯郸城。

    同时，消失一段时间的韩信和张良也终于现身在了曹操的军营之中。

    “什么，张良和韩信在前线？”

    刘贺看着这份情报不禁皱眉道：“看来是太后让他们去前线指挥五王作战，董卓溃败也不过是为了将黄巾军引诱出城而已。”

    “如今黄巾军分成了城内和城外两个部分，怕是难以守住了。”

    这个计划，多半是张良提出来的。

    不愧是张良啊，不出手则已，一出手就是将黄巾军给引诱出了城。

    他之所以一直没有用张良和韩信，就是知道这两人太厉害，用不得啊。

    看来这次五王之所以愿意出兵，多半也是被张良给说服了。

    如今前线战事突变，想要依靠黄巾军刷国运值是不可能了，黄巾军能不能从张良和韩信的手中活下来都不好说啊。

    “张角啊张角，你是真的蠢！”

    刘贺摇摇头，已经准备放弃黄巾军，准备将注意力放在大宋王朝那边。

    反正就只剩下一万出头的国运值，和大宋王朝的战斗，他随便刷一刷就能将国运值清零！

    可接下来发生的事，却让刘贺始料未及！

    五天之后，前线传回消息，邯郸城被曹操拿下，八万黄巾军放下武器投降！

    七天之后，追击董卓的张角被五王包围！

    十天之后，张角试图突围，却被五王重兵围剿，打得黄巾军投降的投降，逃跑的逃跑。

    十几万黄巾军，在这一战当中，投降之人就有十万，逃跑的更是不计其数。

    就算张角一直想用太平道来掌控这些人，可在面临生命危险的时候，这群人哪里还会听这些。

    最终，张角，张宝等黄巾军主要将领全部被抓住。

    甚至都没有请示朝堂，韩信和张良就下令将这些人全部斩杀！

    短短十几天，风靡一时的黄巾军竟是以这等凄凉的下场落下了帷幕。

    而在皇宫当中，刘贺也听到了系统提示：

    “叮咚~黄巾军被灭，大汉王朝国运+50000，当前国运61500，无奖励！”

    “啥？国运还能涨的？”

    “砰！”

    陡然听到系统消息，国运一下子涨了五万，刘贺长生诀都没能控制好，炼的那一炉丹瞬间炸裂。

    巨大的气体喷出，混着烟雾，瞬间将整个炼丹房给淹没。

    好半响，刘贺才从这个消息中反应过来，瞪大一双眼睛，顶着有些漆黑的脸走出了炼丹房。

    国运值这玩意，还能涨的？

    “系统你出来，朕保证不打死你！”

    “来来来，你给朕解释解释，为啥国运值还能涨的？”

    “叮咚~宿主，国运值既然能降低，为什么不能涨？”

    一句话反问，让刘贺哑口无言。

    是啊，既然能降低，为啥不能涨？

    这次张角的黄巾军被干掉，大汉王朝少了一个心腹之患，国运值当然会大涨。

    失算了，失算了，没想到这国运值居然还能涨！

    而且一次性就涨五万！

    本以为就差一万多点国运值就能清零，他就能获得终极奖励成仙。

    没想到现在居然还来这么一出！

    他找谁说理去！

    不行，不能就这样自暴自弃，必须想办法快速将国运清零，不给涨国运的机会！

    只要自己降低国运的速度快，涨起来的国运就追不上！

    沉思间，雨化田忽然前来汇报：“陛下，许多大臣在太后的带领下前来求见，说是有要事相商。”

    刘贺闻言朝外面看了一眼，果然发现远处殿外站着一群大臣。

    “走，去看看他们要说什么！”刘贺也顾不得自己邋遢的模样，大大咧咧朝众人走去。

    正好他现在心情不爽，一会要是有人不长眼，他不建议做个暴君教训对方一顿。

    谁知一过去，吕雉和一众大臣先是用异样的眼神看了看他被丹炉熏黑的脸。

    随后，吕雉却才笑道：“陛下，此次黄巾军被歼灭，您居功至伟啊。”

    刘贺一听这话就不明白了。

    自己在皇宫啥也没干啊，怎么就居功至伟了？

    “等等……太后这话是什么意思？”

    “陛下还不知道吧，您赏赐给王大人的夜明珠被送去了前线！”

    吕雉缓缓笑道：“但张良觉得这是一个机会，他对外宣称这是陛下赐予五位王爷的封赏，让张角认为五王得到封赏之后会立即发起总攻。”

    “为此，张角这才迫不及待想要突围出去。”

    “张角一急，就给了我大军将其分割歼灭的机会。”

    “说起来，这一切的导火索都是那十颗夜明珠引起的，陛下才是此战获胜的关键呐！”

    此言一出，刘贺内心不禁翻了个白眼。

    好家伙，自己居然才是让张角走向覆灭的那个人。

    张角被覆灭就算了，但这大汉王朝的国运值涨了五万，这可真是操蛋！

    “陛下！之前是微臣错怪了陛下，还请陛下恕罪！”

    “此次多亏了陛下的赏赐，否则此战不会如此顺利！”

    王允此刻也站出来对刘贺拱手施礼。

    在此刻王允的眼中，刘贺是故意赏赐给自己夜明珠，以此来促成张角的覆灭。

    否则要如何解释一个皇帝被刺杀之后还给指使者封赏的事呢？

    唯一的解释，就是皇帝利用他王允献上十颗夜明珠，好让五王齐心协力拿下张角！

    皇帝这一招，真是高啊！

    就连吕雉此刻也赞叹道：“是啊，陛下这一招瞒过了所有人！”

    “好在张良和韩信洞悉了陛下的意图，此战他们两人也有功劳，陛下不能不赏此二人。”

    赏赐？

    这两个混蛋害得大汉王朝国运值暴涨，他们还想要封赏？？？

    朕不教训他们就算好的了，你吕雉还敢来问朕向他们讨封？

