    两人对视了一眼，又异口同声的指了指对方说道：“他是。”

    老奶奶一头雾水，有些晕头转向了。

    “你们到底谁是医生啊？”

    “呵呵，奶奶，我们两个都是，您还是先带我们去看看您的孙女吧。”严玲玲讪讪一笑，搀扶着老奶奶说道。

    “好，你们两个跟我来吧。”说着，老奶奶领着萧战天和严玲玲上了楼。

    还没到房门口的时候，萧战天便感觉到了一股令人不舒适的味道。

    一推门进去，萧战天便皱紧了眉头。

    只见一个小女孩躺在了床上，手上插着输液管，看着输液杆上挂着的那些瓶子，便知道，她已经昏睡很久了。

    这个小女孩面黄肌瘦，整个手瘦的好像只剩下一根手骨了一般，她的身上有一片浓郁的黑气，这明显是被妖邪所侵蚀了，根本就不是什么发烧生病。

    想来，刘婶之前指尖的那抹黑气，就是从小星身上所传染到的。

    而看了看老奶奶身上，她所沾染上的黑气，更是少之又少。

    难道说，这黑气传染跟女性的年龄有关？越是年轻，黑气的侵蚀力便越强？

    “两位医生，你们帮我看看吧，我家小星到底是怎么了。”老奶奶一脸哀伤，一看到小星的模样，眼泪就止不住的往下流。

    “奶奶，你放心，我们两个一定会治好小星的，你别难过了。”严玲玲拉着老奶奶的手安慰，转头便扯了扯萧战天的衣角，轻声说道：“你不是说你有医师资格证么，快帮小星看看，到底是怎么了？”

    萧战天面色阴沉，深吸了一口气，坐下来的第一件事，并不是为小星把脉，而是拉着老奶奶询问。

    “奶奶，我问一下，小星在病倒之前，有去过什么地方么？”

    老奶奶虽然疑惑萧战天的问题，但是还是缓缓道来：“我家小星就是和之前一样，上学放学，回家吃饭，跟几个同学玩，就没什么了，他们一群同学，就我家小星发烧了，这跟去了什么地方没关系吧？”

    萧战天皱了皱眉，沉思想道：“不可能，如果说只是正常的路线，不可能会沾染上这些妖邪的，一定是漏了些什么。”

    “老奶奶，你在仔细想想，这对小星来说很重要。”

    老奶奶听到这句话后，便一脸严肃的开始回想。

    老奶奶猛地一声喊道：“对了，我想起来了，上周末的时候，小星跟着我去了一趟道观求药，剩下的就真没有了。”

    “道观？什么道观？”

    萧战天疑惑问道。

    “就是我们镇子边上的那家三文道观，小星觉得好玩，就跟我一起去了，可是回来后两三天她也都是好好的啊，没有什么事呀。”老奶奶也是一脸不解。

    “萧战天，你这到底是在看病还是在故弄玄虚啊？你问小星的行踪干嘛？你不是应该把脉么？”严玲玲被萧战天这莫名其妙的行为是搞得一头雾水，心想，现在的中医望闻问切都是先问了？还问的这么匪夷所思？

    老奶奶也是一脸不解，附和说道：“是啊，我家小星的行踪是有什么问题么？发烧跟她去哪能有什么关系？”

    萧战天不知道该如何和老奶奶解释，就算是解释了，她应该也不会相信。

    无奈只能先暂缓住小星的病情。

    “奶奶，我先帮小星施针，但是我还差一味药引，我需要去三文道观找找。”

    “三文道观能有什么药引？”严玲玲很是纳闷，总感觉萧战天说话越来越不懂了。

    本来经过吴一真的事，对他还有些改观的，但是现在总感觉他像是一个江湖道士神棍一般，在这故弄玄虚。

    “好好，那你先施针。”老奶奶自然是没有严玲玲想的那么多，只要自己的孙女能好，管他去哪取药。

    萧战天取出冰火银针，展开了针灸包，抽出了一根银针，缓缓的刺入小星的穴位。

    严玲玲不禁有些震惊，这小星都已经瘦的皮包骨了，这银针竟然还能稳稳的落在皮肤之上么？

    看来爷爷真的没有骗自己，这个萧战天的医术，确实可以。

    萧战天以娴熟的手法，将银针依次刺入了小星的穴位，她那紧促呼吸且痛苦的表情也是舒缓了一些。

    看到小星的症状有所缓解，老奶奶也是深感欣慰。

    “多谢，多谢两位医生。”

    “不用客气，救人本就是医生的天职，奶奶，你先看着小星，我和她线去一趟三文道观。”

    萧战天指了指严玲玲说道。

    严玲玲不禁错愕，很是不解道：“干嘛要我去啊？我还想跟奶奶一起照看小星呢。”

    “好了，走了，我带你去见识好玩的东西。”萧战天轻声说道。

    “好玩的？”严玲玲一听到这三个字，眼睛登时亮了起来：“什么好玩的东西。”

    萧战天拉着严玲玲离开了房间，这才说道：“等到了三文道观就知道了。”

    严玲玲皱了皱眉，一副质疑的神情，眯眼打量着萧战天：“你怎么跟个江湖术士一样？神神叨叨的？”

    萧战天轻轻笑了笑，心中暗想，你这么一说，倒还真的有点像。

    来到洋房门口，两个人骑着自行车，前往三文道观。

    三文道观建在远离人烟的地方，一路骑过去，也是费了一点时间。

    估摸半个小时之后，两个人才来到了三文道观下，上面是一条近千阶的台阶。

    光是看着这高耸的台阶，严玲玲就有些累了，直接蹲在了道观楼梯下，一脸不情愿的说道：“我能不能在这等你啊？我陪你来也来了，上去就不必我去了吧？”

    “你还真说错了，我不去都可以，但是你一定要去。”萧战天一脸神秘的说道。

    “为什么啊？是你缺药引，又不是我缺药引。”严玲玲满脸疑惑问道，凑到了萧战天的面前，眯了眯眼睛，左右打量萧战天，古灵精怪的哼了一声说道：“想要我上去也不是不行，除非你告诉我，你葫芦里卖的什么药。”

    萧战天无奈叹道：“哎，我就怕我告诉你了，你也不愿意相信我。”

    “你不说怎么知道我不相信你？”

    “那好，我接下来说什么，你都不要反驳我！”

    “好！”严玲玲一脸笃定道。

    “其实小星并不是生病，而是被妖邪侵蚀……”萧战天还没说完。

    “嗯……？”

