    “至于你所说的目的我不是很清楚，不让我们出去乃是怕沾染因果，至于另外目的多半是有缘吧。”

    林书瑶若有所思的解释。

    其实她也想过此类问题。

    可到头来都得不到一定的应验。

    若非无缘。

    又岂会得到仙人的传授仙术？

    云杉雪低声道：“要不你去试探一下师傅？”

    林书瑶没有丝毫犹豫就直接摇头。

    月幽若还没回来呢。

    自己再去试探。

    八成也要被丢进那地方。

    自己也不愿做这个冤大头。

    云杉雪很无奈。

    如今和林书瑶说话无果，她也只能离开，直接转移到了凌妙松身上，并且告知她自己所知晓的事情。

    而凌妙松却笑着摇头：“师傅是何目的，我们也只能全听他的意见，至少他不会害了我。”

    云杉雪发现凌妙松居然这般说话，气道：“你怎么这般死脑筋，怕不是被师傅惯了什么迷魂汤。”

    凌妙松却笑道：“你怕不是想多了？”

    云杉雪摇头道：“绝对，我绝对没有听错，我能听出师傅语气的意思，绝对不是我们所想的那样。”

    她都快急死了。

    凌妙松没有回答，而是说道：“师姐，要是没有别的事，还请回去吧。”

    面对凌妙松的话语。

    云杉雪最为无奈。

    只能无奈离开。

    来找了自己的妹妹云慕灵。

    而云慕灵听闻。

    却质问道：“姐姐，你怕不是糊涂了？”

    “为何这么说？”云杉雪很疑惑。

    云慕灵却说道：“此事你若是有疑问，完全可以去找师傅谈谈，他或许会给你解答。”

    如今多说也是无意。

    难不成你有那实力和师傅对抗？

    云杉雪麻木了。

    怎么全都不相信自己。

    离开后还真来到了师傅的洞府。

    她也不知道自己要不要进去。

    不过看到石门打开，她也只能进去。

    来到里面后没有找到师傅，让她感到好奇，感觉师傅好像出去了。

    为何师傅偏偏此时离开？

    会不会有什么目的？

    疑神疑鬼的云杉雪也是看着四周，随后在师傅洞府内到处找寻，不过，没有翻找出什么东西。

    此时苏木已经回来。

    发现云杉雪在自己洞府中。

    心也有疑惑。

    于是隐匿气息来到洞府内。

    看着她到处翻找。

    也觉得古怪。

    没有询问。

    就这么看看，之间云杉雪翻找着东西，目光看着她翻找的一些书籍，一时间，周围全都乱糟糟。

    苏木不得已上前去问问了。

    悄无声息的来到云杉雪身旁。

    用着微弱的声音问：“徒儿，你要找什么？”

    云杉雪听到身后传来师傅的声音也吓了一跳，反应过来时发现已经为时已晚。

    因为她忘记了自己翻找的时间。

    转过身看到自己师傅。

    慌慌张张退后几步。

    苏木皱眉道：“为师这么可怕吗？”

    这云杉雪又怎么回事？

    “没，没，师傅，你回来了。”云杉雪盯着自己的师傅轻声道，但多少还是带着害怕之意。

    此时被师傅发现。

    她不可能不心慌。

    苏木问道：“你在找什么？”

    “师傅，没，没事……”云杉雪此时也是立马想办法，脑筋转的很快，回答道：“师傅，弟子想找找关于针灸书籍，不知师傅有没有？”

    她都为自己的机智感到荣幸。

    苏木点头道：“那已经给书瑶了，你若是感兴趣可以去找她看看。”

    云杉雪也装作恍然大悟，捏把汗道：“师傅，既然没什么事，徒儿就先告辞了。”

    “等等，你今日似乎有些奇怪。”苏木背负双手注目着她，旋即问道：“你是不是知道什么？”

    “没，没有啊，师傅，弟子先告辞了。”云杉雪真想立刻离开。

    苏木倒是想起来什么。

    因为自己之前说漏嘴。

    好似说了什么特别的话。

    但没有想到云杉雪居然这么起疑。

    居然冒险来翻找自己东西。

    要不逗逗她？

    于是就这么盯着她，浅笑道：“徒儿，你是不是觉得为师收你们为徒另有目的？”

    云杉雪一惊。

    旋即低头道：“师傅，没，没有啊。”

    苏木直接点头道：“不错，为师收你们为徒的确有别样的目的，还真被你猜中了。”

    脚步缓缓靠近。

    云杉雪听闻此话，整个人也是瑟瑟发抖，面对苏木的靠近，转眼间就已经来到了她的身旁。

    苏木抬起手，拿起了她肩上一节青丝秀发，反而淡淡笑道：“徒儿，你最近修行好似有些不行啊。”

    云杉雪点点头，但不敢看着自己的师傅，虽然心中确定跟着师傅一辈子，但有些事不得不让她害怕。

    不怕师傅把自己当成炉鼎。

    就怕别有目的。

    苏木见此，无奈了。

    也意识到云杉雪的确是误会了什么。

    苏木放下来那一节秀发，手落在她肩膀上，随后说道：“你觉得为师收你为徒，有什么目的？”

    此时的云杉雪脸色格外的紧张，但摇头道：“师傅，弟子不是很想知晓原因。”

    苏木想了想，又笑道：“那你可知为师为何只收女弟子，却没有一位男弟子？”

    云杉雪依旧低着头。

    不再说话。

    只见苏木的手划过她下颚到下巴，将她的脑袋微微抬起，顿时带着轻浮般的笑意。

    “徒儿，要不要为师助你提升修为？”

    这声音带着一种媚感，云杉雪一脸的紧张，此时的脸颊上依旧挂满了些许泪花。

    看着自己师傅的脸庞。

    好似半死不活那般。

    苏木反而戏谑笑道：“先去密室沐浴一下吧。”

    云杉雪哪敢不从啊。

    也只能缓缓走进密室之中。

    苏木看着密室的们缓缓关上。

    顿时无奈了。

    指尖跳动，几道灵气飞出，将地上一些杂乱之物被灵气拖回原处，没过多久此处就恢复了干净整洁。

    而苏木坐在床榻上想着。

    要不要和云杉雪说自己的目的？

    但知道与不知道好像也有天壤之别。

    因为一旦告诉她们自己收徒目的。

    多半会潜心修炼。

    到时终究还是太刻意了。

    只有这种不知情的情况下才能发挥最好的效果。

    可要是不说。

    又要想什么办法圆场呢？

    一时间让他头大。

    没过多久。

    云杉雪出来了。

    穿着略微单薄的灰衫，黑发湿漉漉的，有些面如死灰那般缓缓走来，走到自己师傅身旁坐下。

    周围多出了些许湿气。

    她容貌端庄，仪态窈窕，此时身穿单薄衣衫却也彻底勾勒出完美曲线，绝代风华，尽显娴雅。

    六个人姿态各有千秋。

    但绝对算得上凡俗中少见的绝色佳人。

    但此时的她神色好像十分空洞。

    苏木还在想着该如何解释。

    但全然不知身旁的云杉雪内心都想什么奇奇怪怪的事情，杂乱的想法若是没有束缚，可能都超出九霄云外了，毕竟有些事情本身简单，她们能复杂化。

    这是苏木最为无奈的。

    看来难逃此劫了。

    云杉雪已经做好了赴死的准备，亦或者被师傅当成炉鼎，虽然心中早已确定意中人。

    可她找不到那种感觉。

    只感觉很失望。

    早知就不说破师傅话语中的意思了。

    而一旁的苏木也想到了打算。

    告诉她自己因为任务。

    就说自己因为仙界门派任务这才收她们为徒。

    原因是门派里有危险，不得已来到凡间收徒，约定好了时间上去，一起对抗敌人，因为有固定的约定时间，所以这才说修炼速度的事情。

    就是不知道她是否能理解？

    苏木目光看着她。

    发现她有些沉默。

    于是抬手在她面前晃了晃。

    云杉雪回神，看来自己师傅一眼，而后再次恢复原来模样，但红唇却紧咬，就有些话难以说出口。

    还是憋了很久才说道：“师傅，来吧。”

    “什么？？”

