    阿斯兰坐在战马上，居高临下看着贾斯丁，一点也没有先开口的迹象。

    贾斯丁眼中闪过愤怒之色，怒视着阿斯兰。

    一个个都是这样。

    明明只是他母亲的弟子，却一个个都用着失望与蔑视的目光看待他。

    里恩最后只能尴尬笑了笑。

    “九少爷，不知道你有没有见过你曾经的女仆诺美里。”

    阿斯兰玩味看向里恩，看得里恩心里一突。

    “在我那里呢！有什么事吗？”阿斯兰那毫不掩饰的语气，让里恩顿时大感不妙。

    如果诺美里早就逃到阿斯兰那里，那贾斯丁的事情，是不是意味着阿斯兰已经知道了。

    一想阿斯兰那玩味的表情，里恩顿时慌了。

    贾斯丁可不管这些，知道诺美里被阿斯兰救走了，顿时怒了，指着阿斯兰的鼻子说道：“阿斯兰你最好将那两人交出来，要不然就别想让康卡斯一家完完整整离开比利城。”

    阿斯兰气乐了，他真得被贾斯丁的无知给打击得无以复加。

    偏偏这时，有个新生代贵族居然大声附和，只为给响应少城主，希望能在少城主眼中留个好印象。

    “没错！如果不把人交给少城主，你们休想离开这里。”

    听到这话，里恩就知道坏了，然后就看到阿斯兰以迅雷不及掩耳之势抽出腰间的枪杖，所有人还没有看清楚发生什么，一道风刃伴随着枪响声出现。

    很多人在转过头的时候，就看到一个脑袋高高飞起，血液狂喷。

    贾斯丁吓得脸色苍白，里恩则是暗骂。

    “那个白痴！”

    以贾斯丁的身份，就算指着娜塔尔的脸骂，娜塔尔也不能拿他怎么样，可是有外人插手的话，事态就完全不同了，娜塔尔不好对贾斯丁动手，可是却不代表她可以容忍其他人踩到头上。

    阿斯兰也是如此，被贾斯丁指着鼻子骂，他也只能捏着鼻子认，最多小小惩罚贾斯丁，偏偏有个白痴自以为是多嘴。

    只能成为阿斯兰发泄怒火的对象了。

    所以他死了，还顺便打击了贾斯丁的嚣张气焰。

    里恩很想破口大骂，如果不是他的命都没了，他都怀疑对方是阿斯兰派出来内应了。

    “贾斯丁你的那些破事我不会管，也不想管。看在老师的面子，我还会帮你捂住，可是你老是这样得寸进尺，可别逼我去跟老师告状。”阿斯兰一脸嫌弃说道。

    贾斯丁气得快要跳起来，却被里恩给死死拦住。

    只要能达到目的就可以，至于贾斯丁与美狄亚侯爵弟子间的关系，他也有所听说，能够不爆发冲突就不要爆发冲突。

    贾斯丁身份摆在那里，不会有人动他，可是他们这些追随者就倒霉了。

    刚刚那个胡乱开口的人的血还在流呢！

    “多谢九少爷体谅！少城主也不过是被前段时间的龙人给吓到了，所以反应有些激烈。”里恩一边说着，一边抱着贾斯丁往外走，旁边的贵族彻底傻眼了。

    少城主都走了，那他们该怎么办？

    阿斯兰一拉马绳就这样大摇大摆从他们面前经过，这些留守比利城的贵族强者都十分默契让开道路。

    康卡斯脸色复杂看着很多曾经的同僚，最后却摇摇头，紧跟在阿斯兰身后。

    在阿斯兰返回梅洛镇的时候，长丰平原发生了一场规模不小的异族冲突。

    异族联盟大会正好以长丰镇运送粮食前往风城的时间重合。

    因为这一笔生意太过巨大，而且又是长久营生，加雷斯和贝尔摩德都非常默契没有去参加异族联盟大会，只是派出他们族人当代表。

    又有半身人暗中泄露风声，让其他异族几乎都知道加雷斯部落与贝尔摩德部落与梅洛领主做生意的事情，而且生意做得非常大。

    特别是知道他们各自拉了五十万斤粮食回去，不少异族都眼红了。

    纷纷叫嚷着要分一杯羹，其中矮人族最为激动，他们认为自己是被加雷斯和贝尔摩德出卖了，他们累死累活挖矿，大头却被这两人给赚了。

    结果自然不言而喻，异族联盟大会变成声讨两大部族的大会，被派去当代表的两人，都是各自部落的智者。

    面对其他异族粗鲁低俗的辱骂，两人都不约而同露出愤怒的表情。

    其中就属精灵族的代表最为愤怒，他试图解释，结果迎来的却是矮人族雷扎比的臭鞋，正中面门。

    梅林看着眼前的一切，无声叹息。

    不是他不想长丰平原各族稳定发展，而是无能为力。

    阿斯兰这是赤果果的阳谋。

    对于长年处于饥饿状态的人而言，有什么可以比吃饱饭更重要。

    如果阿斯兰直接拿出粮食来收买，或者所有异族还能够众志成城拒绝，大不了大家报团取暖，相互帮忙，这么多年不正是这样熬过来。

    可是阿斯兰却是慢慢引诱其中两个大部落跟他做生意，以公平公正的方式交付粮食。

    看似非常普通的正常行为，却在半身人有心宣传下，变得无比卑鄙可恶。

    除了矮人族是真的吃了大亏，其他部族他们是真得声援矮人部族吗？

    其根本原因就是想裹挟矮人族逼迫加雷斯与贝尔摩德分他们一杯羹。

    梅林看着安静坐在一旁的杰尔曼，笑着挥挥手，杰尔曼有些心虚的走过去。

    “梅林大师！”

    杰尔曼恭敬行了一礼。

    梅林看着还在吵闹的众人，脸色复杂问道：“梅洛领主给了你什么？”

    半身人一阵沉默，许久才答道：“粮食和钱，同意我们半身人能自由前往长丰镇购买物资。”

    梅林叹了一口气。

    “你说我们长丰平原还有机会吗？”

    杰尔曼想了一下后，非常肯定的摇摇头。

    “随着时间的推移，靠向梅洛领主异族会越来越多，我去过长丰镇几次，那里的民众对于异族并没有太多的仇视，虽然他们对我的矮小非常好奇，却没有任何恶言恶语，做生意也非常实诚，完全就是市场价，人族之间的市场价。”

    杰尔曼一脸认真说道。

