    整整一天，梅谦都没离开过总局的会议厅，单单案情发布会就用了一上午的时间。利用最详实的审讯资料给这次袭击事件定了性，就是某组织策划的KB袭击。而且，连隐藏在夏都的策划者也已落网。事实再无可辩驳的余地。

    下午，在无数的闪光灯中，夏都市长站在台上，热情地与梅谦握手，先夸奖梅谦本次勇于承担、不顾个人安危、为保护群众生命安全作出了卓越贡献，然后感谢他多年来为了丰富夏国人民精神生活而付出的劳动，并盛赞他是当代优秀作家，值得所有年轻人学习。

    梅谦连道不敢，双手接过“夏都好市民”的奖状与十万元支票。

    拍照的时候，他谦虚垂眸，却刚好落在台下警方代表的队伍中，与某道犀利的目光碰触在一起。

    微微一笑，旋即收回了视线，抬头正视前方。

    可好巧不巧地，这短短一瞬间的目光交锋，正被某直播设备抓了个正着，后期视频更被添上了闪电火焰的特效。

    【这是仇人针锋相对吗？听说当时就是这位秦队长带人抓捕的梅谦……】

    【楼上说得对，更有意思的是，梅谦出来后这位秦森队长还特意发文，称要对梅某人一查到底。】

    【有趣，现在梅谦得到了官方背书，还查得下去吗？说到底，这件事警方算欠了梅谦一个好大人情吧？】

    【不过梅谦这次做得确实漂亮，一下救了几十个，官方给他荣誉很正常。】

    【一码归一码，我支持秦队长将梅谦这个盗墓头子抓捕归案。】

    【不愧是梅祖师，在警察面前还这么嚣张……】

    【梅谦：我就喜欢看你拿我无可奈何的样子，爽！】

    梅谦回家途中被宁驰提醒，也看到了这个视频，没想到他不过与秦森对视一眼，就让网友们编这么多花样出来。

    我真那么嚣张？还是最近太跳了？他努力去回想……

    发现自己其实挺老实的，做的事都有分寸，应该、好像也没啥！

    而且他也习惯了网友的调侃编排，反正不伤筋动骨。

    倒是秦队长，怕是要苦恼一阵子，但这和他有什么关系？

    面前又浮现出秦队长黑脸上强挤出的僵硬笑容，嘶！感觉真挺爽的。

    等对付了晚饭，宁驰离开后，梅谦锁好了门，先去洗了手，才默默调出了抽奖系统。

    现在的人气值又能够进行两次特殊抽奖了，其实他一直想再要一个类似于危险直觉的探测技能，如果能做到明晰人心就更好了。

    因为在使用过程中，危险直觉虽然方便，却也暴露了短板。

    对方敌意达不到杀意、或对方有计划事后杀死梅谦但暂时没有杀心，这种情况下危险直觉是不被触发的。如果将来遇到那种能够收敛自身杀意的对手，将对自己十分不利。

    因此，他对本次抽奖抱有很大的期望。

    可惜的是，他的希望落空了。

    片刻过后，梅谦无语地抽奖界面中漂浮旋转的两件东西。

    第一件还好说，是条粉红色的钻石项链，造型典雅极为漂亮。算是难得的奢侈品。万一将来想不开去谈恋爱或结婚都能用得上。

    可第二个是什么玩意儿？一尊将近一米高的青色四足铜鼎，上面纹路古朴，单看那满布的锈迹就十分有年代沧桑感，就算他这个不会玩古董的，也能一眼看出这鼎来历不凡，是足以传世的宝贝。

    换成以前，他可能就大咧咧当成工艺品摆在家里，可现在他只想尽快把这东西扔出去，因为烫手。

    一个精致可爱的唐三彩陶狐狸就差点被当作他盗墓的证据，这连土都没擦干净的青铜鼎一摆出来，这可太刑了。

    于是，他不得不整理起系统的仓库，留下在国外收集的手枪、步枪、夜视仪等物，将睡袋帐篷还有一些零食清理出来，腾出空间，收纳了这个青铜鼎。并打定主意，一定要找机会放到文物局门口也行，不行到郊外埋了也成，反正不能留在手里。

    之后的三天，梅谦再次陷入忙碌中，几乎马不停蹄。

    当然传说中军方将要实施的大动作已完全与他无关，他是忙着参加了纪念死者的广场追悼活动，并连着跑了几次葬礼。

    那些温泉山庄的工作人员他不熟，但梅谦与遇难的作家毕竟属于同一组织，表达下追忆哀思还是必要的。

    1月12号，正是他喜欢的那位科幻作家云永逸的追悼会，据说下午还要举办读者追思会。

    偏偏今早起来有些晚，手忙脚乱地开始穿衣服，连脸都来不及洗。

    因为属于作联集体活动，按惯例还是不能带宁驰的，惹得对方抱怨：“这几天都你一个人出去，不怕再出事啊？”

    “闭上你的乌鸦嘴！”梅谦瞪着他骂了句，抓着手机和钥匙就急匆匆地出了门。

    紧赶慢赶，他驱车来到郊外陵园，勉强还算及时，活动还未开始。

    此时这里站满了人，除了死者的亲戚朋友，再就是夏都乃至全国作联的作家，但更多的还是那些得到消息赶来的读者。

    毕竟年纪轻轻就遭遇不测，葬礼的气氛十分阴郁哀伤。

    死者的家人们自是沉寂在心痛当中，哭泣不断，连在外围拉着横幅的读者当中都不时有抽噎声传来。

    听说聚集在这里的几百号人，不光有本地或离着近的，甚至有人特意坐飞机赶来，就是为了见云永逸最后一面。

    心情沉重地鞠了躬，梅谦沉默地跟在人群身后离开殡仪馆，正要赶往会场参加追思会的时候。却有人拦住了他。

    “你好梅先生，我是新日时报的记者，您是否有时间接受我的采访？”声音悦耳，说话的是一位身材高挑的美女。

    “如果是关于我个人的话题，抱歉，我现在没有心情接受采访。”梅谦微微皱眉，也不知是谁安排的，这场葬礼竟然还有媒体介入并拍摄。

    如果对方只要求他表达一下对死者的哀悼与敬仰，他不在乎说几句，但如果话题与这场葬礼无关，那就太不合时宜了。

    “只是占用您很少的一部分时间！”那女人却并不放弃：“与这次的案件有关。”

    “案件？我记得官方发布会后我曾接受过专访，该说的都说了。”梅谦撂下一句话，就打算绕过对方。

    却没想到，那女人稍微抬高了音量又紧着说出一句话，令他的脚步再也迈不出去。

    “那您能说说您在阿汉国的经历么？”

    梅谦骤然转头，目光紧盯着面前极具西域风情的美女。为了减少影响，阿汉国这件事早已被压下去了，一个记者怎么会知道？

    “你是谁？”他问道，神色渐渐变冷。

