    可是，这下面到底有什么东西要钻出来？那一道道黑烟更加浓郁了，伴随着一阵阵的恶臭，来得更快了，似乎那些工匠对这个味道根本就没有任何的抵抗，好像他们都熟视无睹了。

    这些人到底看到什么恐惧的东西了？

    难道这里面……

    我深呼吸一口气，示意虎子小心，他和黑三两人的表情也都显得很奇怪，甚至整个人给人一种很阴森古怪的感觉，显然，黑三凭借着工作的直觉，就知道事情不妙。

    “他们好像在说什么？”

    虎子突然恍然大悟，刚才若是听不清楚，但是现在我们走过去，倒也没有引起这些工匠的注意力。只是这时候他们说话，我才听得一清二楚，显然都说的是一些汉话。

    “这里……出口，真的找到了出口，我们可以不用死了。”

    “我不想死在这里，我还有孩子，还等着我回去。”

    “我才刚成亲就被抓过来了，我也不想死在这里。”

    ……

    那些工匠看起来都是被抓到这里的，可想而知，他们都不情愿，毕竟也都知道等待着的是什么命运。

    “下面，真的可以出去了？”

    “大家加把劲儿，赶紧挖出去，不然我们都得陪葬了。”这些人呼吸都变得急促了，这时候抄起手里的家伙，眉头紧皱，准备继续朝着下面挖开。

    工匠们顿时都沸腾起来了，而眼前那个工头好像也察觉到了这些，他面色阴沉，手里还捏着鞭子，随时都会挥上去，但是他没有动手。

    显然这个工匠的首领这一刻也在琢磨什么事情。

    “头儿，现在我们怎么办，要不要阻止？”旁边一个尖嘴猴腮的家伙，显然是一个监工，这家伙面色阴沉，眼神里却闪烁着一丝狡黠的表情，看起来可不像是什么好人。

    “不必了。”

    首领显得很矛盾，眼眸中闪烁着一丝琢磨不透的神色，看起来有几分悲凉。

    “不能告诉他们。”

    另外一个微胖的监工眼神变得越来越犀利了，“否则的话，我们只有死路一条了，出不去的。”

    首领当然明白，虽然那些家伙都已经答应了他的条件，可是这个首领显然明白，一旦这山中楼建造完成了，那么一切都可没了。一切都会被吞没，因为这个消息，实在是事关重大，这些人的命，可都保不住了。

    “可是……”

    那个尖嘴猴腮的家伙还打算说什么，但是首领摆了摆手，示意他不要继续说下去了，走一步看一步吧！

    那监工才没有多说什么了，只是点点头，然后就低垂着脑袋跟在后面。

    “奇怪。”

    虎子低垂着脑袋，一边拿着铲子，混在这些工匠当中，一边就提醒我们，”你看，这家伙我总感觉到哪里不对劲儿。”

    “显然，他已经察觉到自己的死期了，这个人为什么还不停下来？”虎子有些诧异，黑三也觉得不可思议。

    我只是淡然一笑，也没有多想，也就猜测到了七八分了。

    我解释道，“这些家伙后面都没有逃出去，不然的话，这个消息怎么可能封锁这么久，毕竟山中楼的规模可不一般。但是现在的情况，很明显了，他们得到了有关这些宝贝的事情，所以就离死亡不远了。”

    “他们早就应该清楚。”

    虎子这才明白了，“毕竟这些涉及到了一些封建王朝的机密，底层的人，现在也只有死路一条。”

    “那现在我们怎么办？”

    虎子有些拿捏不准了，只是看向我和黑三。

    黑三也不再多说什么，“我们继续跟着这些家伙干吧，无论出现什么，我们必须要从这里挖开一条通道。”

    “通道？”我有些奇怪，心里有一种说不出的预感，但是现在情况变得越来越奇怪了，因为那些工匠现在已经手脚并用了，好像抓到了什么救命稻草。

    这些家伙甚至都有些抓狂了，完全都不知道什么情况，现在他们也只有这最后一条选择的途径了。

    “挖到了，挖到了，可是……这到底是什么东西？”就在这个时候，有工匠突然就停下了手里的动作，整个人都变得很奇怪了。

    这到底是什么？

    我和虎子他们凑上去一看，果然就在刚才爆炸的那裂缝中，好像还滴落着什么粘'稠的液体。

    滴答！那东西很快渗透下来，就像是鲜血，没有想到，现在情况还真是不同寻常，与此同时这些工匠急于想要知道是什么情况。

    “这是什么？”那工匠的首领也小心地往这边靠近了，眉头紧皱，这个时候他们发现了地下挖开的一道巨大的口子，冒着一丝寒气，几乎滴水成冰了。

    “挖到了，出口，出口。”

    有一个工匠现在已经迫不及待了，看起来三十来岁的样子，还很年轻，这家伙抄起手里的铲子，身先士卒。

    并且还不断往前面撺掇过去，生怕迟了一秒，只是这家伙刚才下去的时候，后面那些工匠对视一眼，有些不敢相信。

    “走。”

    有人喊了一声，顿时周围变得慌乱起来。

    轰！

    与此同时那工匠才稍微走进去，又听到了一阵巨大的声音，可是那家伙没什么事儿，只是完好无损走出来了。

    “怎么样了？”

    身后的工匠们急于想要知道发生了什么事情。

    只是纷纷盯着他，但是那个年轻的工匠这才缓缓挪动开来，转身之后，脚步更加迟缓了，像是受到了控制。

    “怎么了，你说话啊。”其余的工匠在旁边，急得不可开交，显然都在期待着他的回答。

    “啊！”可是下一刻，就在所有人没有开口，那年轻的匠人口中散发出一阵歇斯底里的咆哮声，如雷贯耳！

    所有人听得一阵发麻，完全不知道发生了什么事情，整个人呼吸都变得急促了。

    一个个纷纷退避三舍，还以为这家伙是中邪了。

    等到声音戛然而止，他们才继续盯着前面，可是再看这个匠人，所有人都被吓住了，纷纷退避三舍。

    只见这个匠人的身体，出现了肉眼可见的变化！

