    道帝！

    这两个字有多么沉重？整

    个星空仅有七位道帝，且皆是靠着那碗清泉问道成功，就知道这两个字有多么沉重了。

    而凌风则是第八位道帝！他

    熬炼生死。他

    拼尽一切。虽

    然问道成功，但满身血洞，殷红的血水沿着身躯流淌而下，惨白到极限的俊脸上写满了疲倦，他已经倾尽全力了。

    于是，他成功了！这

    一刻。

    海量的气韵涌向他的体内，因先前问道带来的伤势正在恢复，因问道导致体内枯竭，正在闪电充盈。

    此刻。

    凌风就像是枯竭的河，正在接受雨露的滋润，而且问道就像是开辟，让江河变得更广阔，能够容纳更多水流，让其变得更加坚固，能够承受更强大的风浪。毋

    庸置疑。

    以前的极限，不是现在凌风的极限。他

    可走的更远。

    至道神图在动荡，里面的那道门轰然而开，无尽至道气韵铺天盖地而出，这才够滋润凌风干涸的血肉筋骨。且

    。

    凌风筋骨中的万古魔力亦在涌出，与至道气韵相同，一同滋润凌风受损血肉筋骨。

    然而，这还是不够。

    八重门一同推开，里面的仙古气韵磅礴而至，可尽数被凌风血肉筋骨融入进来。

    太一真水、星泉……这

    些力量都是填满凌风这座瀚海的主要力量。

    要是放在先前，这些力量足够让凌风血肉充盈，力量喷薄而出，但此刻凌风由“江河”变成了“瀚海”，真的需要海量资源。“

    仙金！”

    凌风打开噬灵珠，让两千块仙金飞出，在半空中直接祭炼，无尽力量涌入到体内。

    可。这

    还不及至道气韵呢。

    更让凌风惊奇的是仙金的力量太弱，血肉筋骨竟然只融入进来一部分，更多的则是被列为“杂质”，不溶于体内。显

    然。

    道帝不同于君王，一般的资源不被列入范畴，等级不够。如

    同一个门槛！他

    问道成功了，等级上来了，那资源的等级也要上来，否则填满“瀚海”的还是那些力量，需要太多锤炼。要

    是凌风单独祭炼仙金力量，填筑血肉筋骨，倒是可行的。但

    。当

    至道气韵、仙古气韵等涌来时，仙金的力量就显得薄弱了，血肉筋骨自然第一时间融入这两种力量。事

    实上。就

    是万古魔力都受到限制，被压制到后面。

    “星铁！”

    凌风祭出两千块星铁，进行熔炼，利用它们来填满血肉筋骨。然

    而。诡

    谲的事情发生了，星铁的力量竟然还达不到要求，被压制在后面，不及至道气韵、仙古气韵，这让凌风惊奇不已。“

    气韵才是至强！”这

    一刻，凌风满目堆笑，看到了道的本质。

    气韵是最原始的力量，更容易锤炼，哪怕是需要海量，可世间有多少人懂得这个道理呢？

    最原始也最强大！最

    后。凌

    风动用了虚铜，将其熔炼，借用虚铜的力量来填筑空虚的血肉筋骨，而虚铜的力量则要原始许多，并不亚于仙古气韵，竟然被快速融入到体内。

    但。上

    百块虚铜，也不过是填筑了一部分而已，还有更多的部分没有填筑。

    毫无疑问。凌

    风的道帝当真是可怕了，海量气韵填筑，仅仅是上百块虚铜只怕都不是其他道帝能够想象的。这

    样的道帝自然要更可怕一些。凌

    风没有动用清泉，他知道清泉力量更非凡，能够快速填筑血肉筋骨，但最后还是没有动用，一方面他想知道仅靠气韵填筑起来的血肉筋骨到底有什么不同，另一方面则是有更深的考虑。

    至少，他要问尊，清泉则是他最后能够借助的力量。

    可。让

    凌风没有想到的是血肉筋骨需要的气韵真的太海量了，海量到让他窒息的程度。十

    天？

    毛毛雨！二

    十天。才

    刚刚开始！至

    道神图发出轰鸣声，里面的气韵都快要空了，而当凌风望向里面的时候才真正震撼。

    那里面的山是仙金山。

    那里面的泥土是仙金！

    整个都是仙金铸造！不

    过，那些仙金山的位置大不同，横七竖八，杂乱无章，可真正沉思后，凌风才禁不住倒抽一口凉气。那

    是仙金铸造的奇门！

    仙金山是门庭，仙金地面是门眼，它们的目的是汇聚世间无双的至道气韵。“

    原来如此！”凌

    风惊骇了，更了然了。

    怪不得血肉筋骨漠视仙金力量，怪不得仙古气韵都被列在第二位，虚铜只能列位第三，靠着仙金山汇聚的至道气韵，才是世间最顶级的资源。当

    然。

    仅靠至道气韵，也只能达到至道级别，凌风的道更非凡，他需要各种力量，各种资源，各种道。

    因而。

    他需要至道气韵，更需要仙古气韵，乃至于星力、灵力等。

    虚铜、星铁、仙金亦重要。

    而且。太

    一真水、星泉等更在填筑，他的血肉筋骨不可只是单一的，而是需要多重力量，只有这般才能诞生出更伟大的力量。

    譬如虚空道！譬

    如仙力！翌

    年！凌

    风的血肉筋骨、丹田以及魂海终于充盈起来，气韵汹涌，道力无尽，而魔力则要显得薄弱了，但他依旧是魔。

    几日后。

    他血肉透发出无尽灵光，气韵非凡，整个人就像是一柄绝世神兵，要劈开天穹。

    他体内的伤势尽数痊愈，他的气势、气场更是攀升到了巅峰。这

    一刻。

    他可俯视君王！这

    一刻。

    他可藐视道帝！

    这是一个充盈的状态，凌风自己能够感受到，至少当初的他在此刻的他面前可弹指镇压，不局限于虚空禁刃的剧变，更是体内力量的完全逆变。江

    河在瀚海面前，有什么攻击力？就

    是瀚海中一道骇浪都可将整个江河击破！“

    天尊，来战！”以

    前，凌风距离天尊有太远的距离，只能凭借盖世绝壁以及那道禁制才能够诛天尊，而且当初那位妖尊在神武星受到压制，哪怕是有禁器压制，可想要爆出真正实力不现实，且消耗太多，实力受损。因

    而。

    凌风才能将其诛掉，要是放在星空，死的那个人应该是他。但

    此刻不同。道

    帝这个级别大不同，形同在半步天尊，要是动用盖世绝壁是真的可与天尊并列，诛杀天尊不再是遥不可及的梦。

    对于凌风来说，唾手可得。

    ……三

    年问道。

    九重门时间流速太快，等凌风飞出古武塔的时候，时间才过去一个多月而已。各

    大势力人物压迫的越来越厉害，他们也发现鹅巢方向有光雨通天，只怕有人物飞回星空了，那意味着魔祖亦可通过那个出口离开。

    因而。他

    们快速向前压制，一座座奇门打出，不让魔祖飞回星空，速度上的推进，让魔祖没有时间准备。与

    此同时。

    魔族人物正紧锣密鼓的查找凌风的下落，魔尊人物都已飞向鹅巢，那里有他们重视的东西，而道帝、君王等则是压在后面，防止凌风突破奇门限制。其

    实，这种可能性微乎其微，毕竟凌风只要出现，气息立刻就会被他们感知到。届

    时。他

    们自然能够及时回来。

    “还真够毒的！”凌

    风望着四周，仙力融入在双目中，让他能够清楚捕捉到四周气息。

    方圆千里尽数被奇门压制，只要他碰触到那些气息，哪怕是仙力都会被融入一点，这般魔族人物自然能够感应到。

    忽然。

    凌风魔目闪耀，发现在不远处竟然有几只魔。“

    道魔！”

    “还真是冤家路窄啊！”他

    没有想到魔族还不死心，一直在四周徘徊，并不想放过他。而

    且。他

    们觉得四周没有太大危险，这才派出了道魔，目的就是排查。

    下一刻。

    凌风直接飞向那位道魔以及几位魔帝，速度如同闪电，禁自出现在他们面前。

    “凌风，是你！”

    那道魔见到凌风先是狂喜，这一个多月来他们可都在找凌风啊，此刻见到自然要惊喜的，可瞬间脸色便灰白下来，只因凌风太过可怕，可压制道帝人物，他并不是魔主，可没有实力对付凌风。“

    是我，让你们很失望吧？”凌风咧嘴而笑，目光森然起来：“魔族找了我两个月，现在我主动送上门来，你们开不开心？”

    “意不意外？”“

    惊不惊喜？”

    这三个问题一气呵成，竟是让道魔及几位魔帝瞠目结舌。这

    是什么意思？不

    过，现在他们没有功夫去惊喜，而是隐晦的打开了魔石，要将这里的消息送到魔尊面前。凌

    风没有阻拦，他知道道魔肯定要传送消息的，可那又如何？“

    你说，要是一位道魔殒命，魔族的那些魔尊以及魔主会不会觉得惊喜？意外？刺激呢？”

    凌风眯着眼睛笑道。

    “你！”那

    道魔立刻凛然，闪电倒退，其他几位魔帝就更不用说了，真正见识过凌风实力的人物，没有不忌惮的。

    “今天便先诛个道魔吧！”凌

    风神采飞扬的说道：“他日，我会亲自做掉一位魔尊！”“

    你还真是猖狂，我族魔尊正在赶来，你没有时间！”道魔在面前结出奇门，要遏制凌风节奏，这个时候防守比攻击更有用。只

    要拖住凌风，一切都不是问题。

    可，他还是把凌风想的太简单了。 

