    第6章 打架   

    众修士见到这副场景，彻底呆了。

    

    眼神中透漏着震惊和不可思议，这……五行之体的道骨，说不要就不要了？

    

    妍帝的后天五行之体，竟来自景天帝！   

    至此，众修士面面相觑，不敢出声。

    

    苏舜皱了下眉头，这怎么看都不像是作恶多端的景天帝会做出来的事情……   

    是不是哪里出错了？

    

    “妍帝，景天帝此举一定有所图，你可不要被他给骗了。”

    苏舜转身看向景妍解释的声音夹杂几分急切。

    

    妍帝注意力仍旧放在镜中场景，尘封多年的记忆，就此被唤起。

    

    苏舜的声音将她从记忆长河拉回，她神情恍惚，沉声道，“苏舜，本帝有分辨是非的能力。”

    

    这句话从她嘴中说出，神色冷淡，再不如原本的热情。

    

    苏舜听后，心中咯噔一下。

    

    镜中呈现景象，蓝沁看在眼中，嘴角勾勒出一抹邪异的笑容：   

    “怪不得景天帝五行之体不够完整，原来如此……”   

    文魔帝紧握拳头。

    

    景天帝啊景天帝，你为妍帝尝剥骨之痛，何时对我有过真情？

    

    “妍帝，千年的镇/压，难道你都忘了吗？”

    苏舜再次出言提醒。

    

    忘？

    她没忘。

    

    那一千年对她来说，是万分般的煎熬，她怎么可能会忘？

    

    可镜中呈现的一切，又清楚的告诉她，曾经景天帝为她所做的一切……   

    “我没忘，但我相信，这其中应该有什么误会。”

    

    两千年前的景天帝，会为她的修行甘愿抽出道骨，如此付出，却又如此隐瞒……   

    这样的他，又怎么可能会好端端将她镇/压千年，无动于衷？

    

    若非今日借助这玄元神镜，道骨一事，她怕不是永远都不会知道，景天帝不愿多言语，那是不是证明，镇/压千年这件事，也有隐情……只是她不知道？

    

    “误会，能有什么误会？

    那可是作恶多端的景天帝！”

    说到这里，苏舜的情绪明显有些激动。

    

    短短一番场景，便让妍帝对景天帝态度动摇，他心中万分不甘。

    

    听到这话，妍帝冷眼看向苏舜，眼中除了之前苏舜不曾见的冷漠，竟还掺杂上敌意！   

    就这一眼，便足以让苏舜噤声。

    

    玄元神镜中。

    

    景妍一觉醒来，看到因为累倒趴在床边沉睡的景天，眨眨眼睛。

    

    因为她的记忆只停留在景天给她的那碗药，所以对昨晚发生的事情一概不知。

    

    想到那碗药……她能够明显感受到身体内和以往的不同。

    

    她瞬间兴奋，下意识摇醒身边人，分享消息。

    

    “天哥哥！天哥哥！我感觉你的那个药真的有用诶！我现在能明显感受到不同，接下来的修炼，说不定会有很大的提升！”

    

    “当然有用了，为了找寻方法，我可是翻遍了藏经阁呢！”

    

    他说着，爱怜般揉揉小姑娘的头。

    

    却只字不提为此付出的代价……   

    得到道骨的景妍，修炼起来，能力明显突飞猛进，一年的时间，已经达到了筑基圆满，这倒让孙长老蛮意外的。

    

    更让他感到意外的是，景天利用这一年的时间进行修炼，却没有任何变化，依旧停留在纳灵圆满的境界。

    

    就算是修炼越往后越难以突破，但不管怎么说，景天也是五行道骨，绝对不可能在一个境界停留足足一年！   

    “天儿，你是不是最近修炼遇到什么瓶颈了，师傅见你最近的修炼，没什么起色啊……”   

    “师傅，我会努力的！”

    

    景天抱拳作揖，并未多言。

    

    他的情况，他自己最为了解，而这些事情，涉及到妹妹的安危，他选择闭口不言。

    

    “希望你不是光说不练，毕竟你也看到了，你/妹妹的修为一直在提升，若是你再没什么起色，那我可能会考虑多为景妍的修为做考量了……”   

    孙长老话毕，扬长而去。

    

    这话虽说的客气，但景天心中最为明白。

    

    话中含义若是他修为再没有提升，那就会被直接放弃！   

    毕竟……一开始对景妍他可以选择不管不顾，现在缺了一根道骨的他，同样会被抛弃！   

    但他无所谓，在他眼中，只要妹妹好，那便好。

    

    ……   

    四年后！   

    景妍的修为已经基本和景天持平，达到纳灵稳定。

    

    估计再有一段时间，就能和景天彻底持平了。

    

    虽然她同样为五行之体，但因为后天觉醒，因此无论是感悟还是修炼时间，都要比景天长上一些。

    

    四年的时间，足够发生重大变化。

    

    景天修为毫无起色，景妍道行突飞猛进。

    

    孙长老早就有放弃景天，格外培养景妍的打算。

    

    加上他早就发现景天仙骨之异常，先天五行道骨，早就不复存在，便转头去培养景妍，对景天不管不顾了。

    

    “这小子，这么多年……是不是一点提升都没有？”

    

    “可不，当初孙长老兴致勃勃收了这小子为徒，结果这些年过去，一点长进都没有，孙长老早就放弃他了！”

    

    “哈哈，这就是所谓的修行天才吗？

    真是让人笑掉大牙。”

    

    宗主之子三天前境界突破，已经是养蕴巅峰。

    

    二人境界几乎差了一倍，原本他就看景天不顺眼，早就想要教训这小子了，这些年碍于宗门面子，并未惹事。

    

    而如今……景天被孙长老放弃，几乎已被众人知晓，景天这人，几年时间一点长进都没有，也全都被他看在眼中。

    

    将好借着境界突破，给这小子点教训，顺带立足威风！   

    男人这样想着，特意经过那群刚在谈论景天的人，看向景天：   

    “喂，废物！”

    他眼睛微斜，满脸不屑。

    

    景天知道这人是在叫他，但他懒得搭理，装作没有听到。

    

    “喂，叫你呢！你聋了？”

    

    他见景天不理，上前推了景天一把，挑衅意味异常明显。

    

    那几个原本在议论的人发现这边有好戏看，都纷纷围上来，形成个小圈。

    

    这副场景，在那男人看来，更是状了他的威风。

    

    挑衅起景天来，也越是嚣张。

    

    他上下打量着景天，一边看还一边发出不屑的啧啧声。

    

    “我说，你不是天才吗？

    不是孙长老的关门弟子吗？

    这才几年啊，人就废了？”

    

    “我的事，好像和你没关系。”

    景天冷声回答。

    

    “是跟我没关系，可这事情传出去，实在是丢人啊……”说到这里，男人一阵嘲笑。

    

    “我看你/妹妹景妍这些年修行倒是不错，还真是让人意外，而且这小妮子……细细品味起来，人长得也很水灵啊……”   

    说到最后，男人的眼神变得色眯眯，让人见了很是不舒服。

    

    

