    第229章 死皮不要脸

    寸头想用这个吓唬楚风，可惜他没看过楚风的直播。

    直播间标题就是，错一赔十！

    “要是铃铛真是纯金的，我陪你十个！”

    “直播间规矩，错一赔十！”

    寸头脸色十分难看，围观的路人都想看热闹，到底是寸头血口喷人，还是楚风鉴定有误。

    “我们都作证，万一是纯金的，一定让他十倍赔给你。”

    “没错，哥们，跟他去！”

    “他敢十倍赔，这么多人在，谅他也不敢耍花招！”

    寸头男犹犹豫豫，明显是心虚。

    如果铃铛真是纯金的，这么好的生意，他还有什么好犹豫的。

    直播间的网友是肯定站在楚风这边的。

    “厕所里打地铺，这小子离shi不远了。”

    “找麻烦找到楚师傅这来，长个眼睛真就是出气用。”

    “错一赔十你还不敢去，不是心虚是什么！”

    如果不是引来这么多围观，楚风或许不至于让他没有台阶下。

    出弓没有回头箭。

    今天这支箭，要么让他无地自容，要么楚风身败名裂。

    “现在给你两个选择，要么我现在报警，让警察作证去验证。”

    “要么你现在跟我一起去，全程直播，大家共同见证。”

    寸头见楚风一本正经，真的严肃对待，竟然又想把铃铛抢回去。

    楚风怎么可能给他这个机会，拿着铃铛的胳膊往后一放，另一个肩膀稍稍用力，顶在他胸口上。

    寸头被楚风顶的连连后退，捂着胸口咳嗽起来。

    “你敢动手？”

    寸头恼羞成怒，招呼他带过来的三个朋友动手。

    “哥几个，给我揍死他！”

    一看要打架，围观的路人不约而同的往后退一下。

    四个人撸起袖子, 摩拳擦掌的朝楚风走来。

    直播间的网友看到这一幕, 不屑的笑了。

    “揍楚师傅真是饿狗钻茅房, 自己找屎。”

    “就这么几个还想揍楚师傅，也不弄个称掂量掂量，他们几个够吗？”

    “这次有好戏看了。”

    “癞蛤蟆跳油锅, 纯纯自己活腻歪了。”

    寸头率先发狠，一个勾拳挥来, 被楚风拽着胳膊, 直接甩到古玩店外边。

    第二个人抬腿就是一脚, 楚风侧身躲过，迅速还给他一鞭腿, 把他提出古玩店。

    一眨眼的功夫，两个人就摔倒围观人群中。

    楚风冷眼盯着剩下的两个人，一本正经的警告道, “我这柜台里都是价值几十万的古玩, 要是碰坏了, 你们照价赔偿！”

    别说赔偿的事, 就是刚刚楚风露这两手，那两个也不敢轻举妄动了。

    “楚师傅霸气, 真过瘾！”

    “一只胳膊就把人甩出去那么远，楚师傅是真的练过啊。”

    “那家伙少说也得一百四十斤吧？”

    “以其人之道，还治其人之身, 对这种人没必要仁慈。”

    楚风走到门外，把地上的寸头男揪起来, 冷声说道，“现在就去验验铃铛是不是纯金的。”

    说完, 楚风也不容他多说，拉着他就往古玩城外走。

    古玩城门口, 往右几十米, 就是一家金店。

    大多数路人都不跟着看热闹了，还是有几个举着手机一路跟着。

    来到金店门口, 楚风把寸头推进去，找到金店老板, 把铃铛放在柜台上。

    “老板, 帮忙看看铃铛是不是纯金的。”

    外面好几个拿着手机拍摄的，还有寸头那三个朋友，而且楚风也在拿着手机直播。

    老板一时间有点懵, 小心翼翼的问道, “哥…哥们，你这是干什么的？”

    “老板, 我是里面古玩城里的, 我鉴定这个铃铛不是纯金的，连足金都不是。”

    “现在他找上门，非骂我看错了，外面拿着都是围观的。”

    听完，老板放心的笑笑，看一眼楚风身后心虚的寸头男。

    老板把铃铛拿起来，顺手拿起手边的锉刀，在上面轻轻划一下。

    “这明显不是纯金，硬度太低了。”老板都不用正儿八经的去验，第一关都没过。

    直播间弹幕疯狂输出。

    “让他道歉，郑重道歉！”

    “今天要是不好好道歉，就告他诬陷，损害楚师傅声誉。”

    “何止是楚师傅的声誉，还有文物保护局的名誉。”

    “龙嘴上拔胡须，不知道自己几条命的是。”

    楚风冷笑一声，回头问道，“现在服吗？”

    寸头脸色极其难看, 还依然嘴硬的反驳道，“不可能, 我买的时候就是纯金的。”

    见他还嘴硬不承认，直播间网友纷纷骂起来。

    “法医到的时候人都死透了，就嘴还是硬的。”

    “茅坑里的石头，又臭又硬！”

    “这特么不给他个大嘴巴子，都对不起这么硬的嘴！”

    楚风转身礼貌的对老板讲道，“老板，真金不怕火炼，麻烦把铃铛烧了吧。”

    老板无奈的叹口气，郑重其事的嗤笑道，“真没必要，这根本就不是金的。”

    “就算有金，也是极少的含量。”

    一眼就能看出来的东西，老板也懒得忙活。

    楚风不以为然的讲道，“没事，多少工时费，我们正常给你。”

    老板见楚风这么坚持，也只能点头。

    老板把铃铛拆下来，拿到他的工作台上。

    短短十分钟左右，金铃铛就被烧成一团火红的液体。

    老板把它倒在磨具里，然后往水盆里一扔。

    这次就能一眼分辨出来了，根本就看不到所谓的金子。

    “看看吧，应该是黄铜和其他金属作假的，压根没金子。”老板淡声讲道。

    “水面那些黑乎乎的是杂质，具体是什么就不清楚了。”

    楚风把直播镜头对准老板夹子上微微泛黄的金属块，沉声讲道，“结果出来了，不是纯金，甚至根本就不含金。”

    寸头男脸色难看，面红耳赤的喊道，“没有又怎样？我买的时候，那个老板说的就是纯金的！”

    见他态度还这么强硬，直播间的网友纷纷调侃。

    “证据确凿，还在这狡辩。”

    “这叫啥啊，这就叫死到临头还嘴硬，撞破南墙不回头！”

    “哈哈哈，还有见到棺材也不落泪。”

    楚风冷哼一声，语气不紧不慢的讲道，“那是你被骗了，跟我没关系。”

    (本章完)

