    十一位半神，两百多位具有妖孽天资的虚神九重巅峰之境生灵，踏出古殿，前来诛杀洛无尘。

    结果，一个照面间，就被洛无尘给诛杀了半数。

    其中，有五位半神生灵陨命。

    当下，洛无尘身上典韦英雄模板的技能持续时间结束。

    身上那股狂暴而又可怕的杀戮气焰皆都散退了，但具有的气势和气场，却依旧强势无匹，压得四周所有生灵，都喘不过气来，不敢贸然靠近。

    “让圣天滚出来！”

    洛无尘握着暗影战斧，身形矗立在虚空中，模样显得极其狰狞。

    此刻的他，浑身鲜血淋漓，衣衫完全被所斩之敌身上溅出的血液给浸湿。

    腥红的眸子，带着狠厉与癫狂，震慑到了场中所有的敌。

    他，没有继续杀戮。

    不是典韦英雄模板的技能全都处于了冷却时间，让他没有了继续杀敌的能力。

    而是，想要保留身上的一些手段，用以对付圣天。

    若将自己所有的杀敌手段皆都用尽，就算杀尽了眼前这些敌。

    后面，面对圣天时，他将会极其被动。

    圣天，才是他此行的最强之敌！

    “去请圣天大人！”

    场中还存活的六位半神，面色全都阴晴不定。

    洛无尘的强大，远超出了它们的想象。

    眼下，身上动用了某种神通所爆发出的狂暴力量，虽消退了。

    但对方却是还如此镇定从容，敢这般叫嚣。

    想来，必然还有着什么强大的底牌手段没使出来。

    再加上，它们又亲眼目睹了洛无尘刚才的癫狂与可怕。

    令这六位半神，全都对洛无尘有着忌惮，不敢拿自身的性命来赌洛无尘是否还具有诛杀它们的能力。

    当下让人前去请圣天以及殿内还存有的那八位半神，前来共诛洛无尘，无疑是最好的选择。

    “人族至尊，你着实有在我等面前张狂的资本。”

    “不过，在圣天大人面前，却还是不够看！”

    “圣天大人若出手，你绝无生还可能！”

    见洛无尘没有继续动手，当真任由他们的人，前去请圣天到来。

    场中的这六位半神生灵，以及其余百位虚神九重巅峰之境的妖孽，忍不住出声道。

    对于圣天以及殿内那八位半神领袖的实力，他们就有着十足底气！

    不信，洛无尘还能活！

    对于这些讽刺之声，洛无尘却是没有理会。

    仅只是从空间戒指中，取出了几粒恢复丹药，送入了口中，等待着圣天的到来。

    他知晓，他与圣天联盟，最后的决战时刻，马上就要来了。

    接下来，等待着他的，必是一场恶战。

    此行是生是死，很快就会有分晓，与眼前这些生灵浪费口舌，毫无意义可言。

    不如尽快调整自身，以最佳状态迎接决战的到来。

    也，正是在这个等待过程中。

    一位生灵身影，匆忙闯入了圣天所在的古殿中。

    古殿内，高坐上圣天缓缓睁开了沉闭的双眸，随口出声道：“解决掉了？”

    “人族至尊太强了，我等不是他的对手。”

    来者摇了摇头，立刻大声喊道：“还请圣天大人出手，诛人族至尊！”

    圣天闻声，微微一怔，面上流露出了明显的意外之色。

    不仅是他，左右两侧坐在次席宝座上的八位半神领袖，眼中也都浮现出了诧异。

    其中一位容貌粗犷的青年忍不住出声骂道：“真是一群废物！”

    他们怎么也想不明白，联盟中除了他们九位外，各族最强最妖的生灵皆都出动了。

    这么多的强者生灵，竟还杀不了一个还未入半神境的人族至尊！

    更想不明白的是，眼前这人，究竟是怎么有脸来请他们出手的？

    “都主动送上门来了，还如此费力！”

    圣天也忍不住的啐了一句。

    不过，没有对外面出战的生灵，进行过多埋汰。

    知晓，既然外面出战的那些生灵，让人来求援了，必然是遇上了麻烦。

    他若不出手，人族至尊或许真有可能会杀到他的面前来。

    “既然如此，那就前去会他一会吧！”

    圣天朝着殿内的八位半神领袖，开口道。

    话声落下，身形就从宝座上，缓缓站了起来。

    他一步踏出，脚下虚空轰然一颤，身形就化为一道银色神光，从古殿内飞掠而出。

    之前，他没出手，只是没有将洛无尘给丝毫的放在眼里。

    现在，洛无尘成功引起了他的兴趣，让他有了想要出手的主动念头。

    “那就去会上他一会！”

    殿内其余八位半神领袖见状，也都来了兴致。

    他们也想看看，这人族至尊在圣天手上，究竟能够撑上几个回合。

    刹那间，圣天以及这八位半神领袖的身影，就出现在了古殿外的天空中。

    也，正是这一刹那。

    远处，被一群圣天联盟生灵围着的洛无尘，神魂感知范围中，立刻察觉到了九股强大神威气息的出现。

    他眸光骤然一凝，朝着圣天这九位半神生灵所在的天空方向望去。

    “我的族人在哪！”

    哪怕相隔着数百里距离，洛无尘也从未见过圣天。

    但，他依旧一眼就从这九位半神身影中，认出了哪一位是圣天。

    圣银族生灵，特有的气息波动，实在是太过于特别了。

    他的身影立在所在虚空中，身上绽放着璀璨神光，将所天地都照耀的充满了神圣之感。

    无论在气质还是气场上，都极其超然，仿若临尘谪仙般。

    “还活着。”

    “胜了我，你就能见到他！”

    圣天目光凝望着洛无尘，淡淡出声道。

    从他的语气和神态中，看不到任何仇恨与杀意存在。

    但，场中所有生灵却皆都知晓，最想要洛无尘死的，便是他！

    “既然如此，那就战吧！”

    洛无尘点了点头，没再与对方多言。

    事情到了这个地步，双方已经不存有任何和解余地，不是你死，就是我亡。

    刚好，他也想看看，圣银族这位怀有至尊天资的半神，究竟有多强！

    “都退开，让我先单独会一会他。”

    “让他明白，谁才是真正的至尊！”

    圣天猛地一挥手，令洛无尘身周的一群生灵退散开，让身后的八位半神领袖不要出手。

    此刻的他，见猎心起，动了相与洛无尘单独一战的念头！

