    “可是千秋宫的姐姐？”含钏笑着跨过门槛进屋。

    那值夜太监一看是含钏，立刻变脸转笑，弓着背迎了过来，“含钏姐姐您怎舍得到咱这破地方来！”

    边说边拂袖擦擦杌凳上本不存在的灰，谄笑，“白爷可好？您近日可好？您还不知道小的叫啥名儿吧？姐姐您喊我一声栓儿就成！”

    小虾怕螃蟹，螃蟹怕大鱼，大鱼怕捕鱼的网。

    在比自个儿身份高的人面前卑，在比不如自个儿的人面前亢——虽说哪儿都是这个道理，可宫里头表演得尤为胜。

    含钏是甲字号老牌掌勺带出来的，手上功夫过关，又得白斗光看重，相貌身量在这掖庭里头都是拔尖儿的，在膳房里，含钏横着走是一点儿问题没有。

    青环虽说是内宫的丫头，却在势弱的小皇子身边当差，九皇子今年才五岁，本朝讲究个六岁落定，九皇子都还没站稳，身边的丫头还不跟一盘菜似的，旁人想炝就炝，想炒就炒...

    这些人，一眼望过去，谁该巴结，谁该嚣张，心里跟明镜似的。

    这些人，不巴结不能活？

    实在话，往常不觉得，如今含钏心里有点犯恶心。

    含钏没看那小太监，立在灶台边上，转头将手里的食盒递给青环，“别耽搁九皇子进膳，这是我刚熬好的汤粥，姐姐若瞧得上，便回千秋宫拿小炉子给热热，服侍九皇子用下吧。”

    青环红着眼眶接下，向含钏福了福，爽爽朗朗开口，“...是千秋宫九皇子身边的青环，姑娘名唤含钏是吧？我记下了，您若有事，使人到千秋宫寻我便是，恩是记下的！”

    哪有什么恩呀。

    不过是再来一次，总得让自己畅快点。

    青环急着回内宫，匆忙出去。含钏预备着回膳房重新给阿蝉熬一份吃食，却见那小太监脸皮一阵红一阵白杵在旁边。

    “捧高踩低，人之常情。可你细想想，怎么会有三十年河东，三十年河西那话儿呢？”含钏理了理衣裳摆，“九皇子好歹是主子爷，如今虽不得势，却仍能决定你我生死。”

    含钏话说完便出了门子，刚拐过角，却听那小太监轻“呸”了一声，骂她“都是贱命，教训谁呢！”

    含钏脚下没停，甚至越走越快。

    内膳房重新起锅燃灶，白雾冲上墙顶。

    同样起了白雾的，还有千秋宫西院偏厢。

    青环在红泥小炉上取了砂锅熬开，拿银针试了毒便给九皇子端去，却见一个身影推开门，压低声音，害怕将半梦半醒的九皇子闹醒，“小九好些了吗？”

    青环赶忙跪地，“请四皇子安，晌午时发了两次，婢子领了牌子去太医院请了大夫，大夫...”说起来青环又有点想哭，可在主子面前只能笑不能哭，便摆了一副哭笑不得的样子更难看，“大夫来看了两眼，说九皇子是长身子发热，没太大关系，就开了两幅益气健脾的药...”

    徐慨点点头，浣手后坐在了九皇子身边，摸了摸额头，鼻尖全是桌子上那碗盖着的砂锅飘出来的香气。

    千秋宫可没小厨房。

    “内膳房愿意重新开火生灶？”徐慨神色淡淡的。

    说起这茬，青环满腔的怒火爆了出来，噼里啪啦跟滚豆子似，“乙字号值夜的小太监把早上剩下的包子拿出来糊弄人！还好有位姐姐把熬好的粥给了婢，否则九皇子今儿个夜里饿了，只能啃干冷包子！

    “九皇子才五岁！本就发着热，若是吃了那噎嘴的包子，肠胃不克化，病症肯定又加重！反反复复反反复复！九皇子身子本就弱，被人这般折磨，岂不是遂了那起子的人的愿！”

    徐慨眼皮子一抬。

    青环立刻缩成一团，乖得像只鹌鹑。

    徐慨转了头，伸手去掀砂锅盖，一掀开，那股若有如无的气味瞬时变得明晰起来，明明是清粥，却散出一股明确且浓烈的香味，青葱因为回锅而变得不似刚出锅时鲜亮，菌菇和充满油脂的猪肉末的气味也随着焖煮的时间过长而渐渐减弱。

    徐慨心头闪过了一丝可惜的情绪。

    若是刚出锅便入口，必定胜过许多顶尖大师傅的手艺。

    青环也乖觉，见徐慨身后的贴身大丫头兰亭手里还提着刚下学的竹篮，赶紧先帮徐慨舀了一碗，“四皇子您先吃着，九皇子没胃口吃不了老少，这砂锅又大，您先吃碗垫垫肚子，稍后我再去内膳房提膳。”

    徐慨接了碗，吃了一口。

    眼神瞬间亮了。

    很难得的味道。

    宫里的菜，匠气太重。

    像一朵被匠人禁锢住，照着模子精雕玉刻后的一个模样的花。

    这碗粥却很好。

    很随意。

    肉沫宰得不够烂不够精细，却能尝出肉本身的味道。菌菇也并非松茸、鸡枞等名贵上佳的种类，就是白口蘑罢了，随处可见，随意可得，却在滚刀下充分吸收了蛋液与肉的味道，在一锅食材里闯出一片生天。

    徐慨对吃，无甚要求，无毒、果腹即可。

    今日这小小一碗粥，却叫他体会到了吃食的乐趣。

    徐慨放下碗笑了笑，宋时东坡放笔煮肉，相国刘文定公潜心酿酒，口腹之欲确如利剑蜜剑。

    徐慨想了想，从腰间解下佩环，是葫芦样式的白玉，葫芦口飘了一丝水绿，藏着还不错的水头和糯。

    “明儿个把这东西赏下去。”徐慨神情始终很淡，吩咐青环，“别提我，就说是九皇子赏的。拿着这东西去找内膳房管事的，把这个赏给熬粥的人，赏蒸包子那个掌嘴三十下。”

    青环感激涕零。

    四皇子始终愿意为九皇子出头！

    只要有人愿意为九皇子出头就好！

    青环看向九皇子，面色微微发红。

    四皇子今年有十四了吧？

    宫人们有句话，皇长子爱喝酒爱读书，性子最憨；二皇子是嫡出最贵；五皇子曲贵妃所出，宠妃所出最傲气；八皇子脾性最好；九皇子最可怜；

    而....四皇子，最俊朗。

    四皇子的俊，有点儿像夏天竹林里飘过的那阵风。

    安静沉默，却清冽甘甜。

    青环埋下头去，手里的葫芦玉坠，脸上的烫，都叫她心里头痒痒的。

    刚进东院，徐慨偏身轻声交待兰亭，“明日，你去顺嫔娘娘处求个恩典，请她帮忙在膳房找两个老实、手艺好的宫人调教一番。”

    也不知在和谁解释，“小八、小九都是长身体的年纪，千秋宫虽不能设小厨房，却能自己动手做做不动大火的吃食，也能给他们补补身子。”

