
    群星仙门，陈明的身影直接在群星仙门的议事大殿出现，星光之下，陈明在无数的星光之中走上前，四位老君此刻正围在一张圆桌上吃饭，雪山老君刚伸出筷子，就看到自己的盘子上出现了一只脚。

    

        而陈明的另外一只脚，落在铁衣老君的盘子中。

    

        四位老君有些恼怒地看向陈明，铁衣老君道；“陈明道友，你这是做什么，还让不让我们这几个老家伙吃饭了？”

    

        陈明差点弄的一身汤水，也是个暴脾气，“不是，你们将传送阵的位置放置在桌子上，怪我咯，我还没怪你们准备把我下锅煮了呢！”

    

        群星老君打了个圆场，“都消消气，大家都不是故意如此，对了，陈明道友，你此来是有何事？”

    

        陈明从饭桌上跳下来，“对了，正事要紧，尸九泉有一尊分身将要降临，你们自己掂量着怎么办吧。嗯，我传送过来的位置，就在尸九泉分身降临的地方，如果你们速度足够快的话，应该还能看到尸九泉降临的现场直播。”

    

        剑王阁老君喃喃自语，“现场直播是啥？”

    

        群星老君道:“既然是这样，那事不宜迟，尸九泉的分身降临，一定会出大事，绝对不能让尸九泉继续渗透大陆！来人，速速将宗主和紫霞仙子他们请来！”

    

        群星老君在群星门说话还是有点分量的，本来群星仙门的一切都应该是宗主管理，不过现在这个多事之秋，作为太上皇的群星老君也只能出来主持大局了。

    

        群星仙门的宗主和紫霞仙子很快就到了，见到是陈明，估摸着又出什么大事了，反正有陈明在的地方，不出事才是怪事。

    

        群星仙门的宗主是一个看起来四十来岁的中年人，中正和气，眸中自有三颗星辰环绕旋转，身披群星点缀的道袍，看起来倒是仙风道骨。

    

        群星仙门老君道:“紫天藏，你速速与陈明道友前往万兽山，此处有着尸九泉的分身降临，我们绝不能让尸九泉得逞！你们先去稳住局面，其他三大仙门稍后自然会派人前往。只是劳烦陈明道友让这传送阵在三天之内不关闭。”

    

        紫天藏拱手道:“遵命，师父，我这就随陈明额”

    

        不是，师父你管陈明叫道友，那我不是得管陈明叫师叔？

    

        看了一眼陈明，估测了一番陈明的年纪，比自己女儿还小.

    

        这个师叔怎么叫的出来啊？

    

        “嗯，我这就随燕山之主前往万兽山！”

    

        陈明伸手直接将灵剑取了过来，“不就是让这个传送阵三天不关闭吗？小事一桩。你们拿几千灵石放在这柄灵剑旁边就行了。”

    

        陈明道完，直接打开传送阵，和紫霞仙子，紫天藏直接传送到了万兽山。

    

        不过刚刚落地，紫天藏越发觉得师叔这个称呼实在是叫不出来，伸手拍了拍陈明的肩膀，紫天藏笑着道:“这个，贤婿啊，目前是个什么情况？”

    

        卓青瑶，陈明，紫霞仙子同时看向紫天藏，紫霞仙子气得跺了跺脚，叫道:“爹，你叫什么呢！”

    

        卓青瑶的目光在陈明和紫霞仙子的身上打量一圈，果然啊，自己最大的情敌就是紫霞仙子！

    

        不对，最企图占有师父的就是紫霞仙子！

    

        不对，整个群星仙门，都对师父有想法！

    

        “师父，这是怎么回事，怎么才过这么一会儿，你就带了个阿姨回来了？还有这位半截入土的老爷爷是谁啊？”

    

        陈明也是疑惑不解，“这什么时候的事，我怎么不知道？”

    

        紫天藏哈哈一笑，“哦哦哦，原来你们还没有啊，我明白了，我明白了，这个，宗师，我们先去尸九泉降临的地方侦查一番吧。”

    

        你明白了啥了？

    

        不过这个时候，陈明也没有闲心和紫天藏继续闹下去，扫了一眼紫天藏，我勒个去，全是问号，目测是和龙君一个级别的存在，也是君主级的存在。

    

        这实力还算是靠谱，陈明道:“尸九泉降临，目前来说，仙门的叛徒，附属鬼仙的大君已经全部被铲除，所以一定不是这些人，那么指引尸九泉降临的，就只能是魔宗的人，我现在的身份，不适合暴露，所以就只能交给你们了。”

    

        陈明道完，直接化身成一只黑色的乌鸦，扑棱扑棱翅膀落在了卓青瑶的肩膀上。

    

        卓青瑶感觉到陈明落在自己的肩膀上，而不是紫霞仙子的肩上，心中窃喜，但是脸上依旧是面若寒霜。

    

        几人腾云而起，看向周围的兽潮，都是朝着一个方向汇聚而去，几人顺着兽潮的方向，越过无数的凶兽，在前方，有着一座深坑，深坑之中，所有的凶兽如同发狂一般互相撕咬，鲜血汇聚在深坑中，逐渐凝聚成一个模糊的人影。

    

        而在深坑的边缘，一个身穿黑色斗篷的家伙看向他们的方向，眸中闪过一抹噬人的红光，“我道是谁，原来是正道六大君主之一，紫天藏！”

    

        紫天藏也是一眼认出了对方，“魔宗五宗主，魔图！”

    

        紫天藏看了魔图一眼，传音道:“我去纠缠住这魔图，你们想办法破坏尸九泉的降临！”

    

        紫天藏振臂飞空，周围星辰盘旋，凝聚成一副脉轮，其中星光点缀，悬在他的背后，紫天藏凌空而起，挥手之间便是一掌打出，“碎星掌！”

    

        掌威弥漫方圆数十里，整个大地都在这一掌之下下降一丈！

    

        陈明只是看了一眼就倒吸一口凉气，这君主级有点厉害啊！

    

        群星璀璨的巨掌落下，魔图起身，单手撑天，撑住头顶之上的碎星掌，“三百年了，紫天藏，你果然还是没有半点长进！”

    

        魔图挥动包裹在身躯之上的斗篷，化作一张山河社稷图，山河社稷图悬空，抵挡住紫天藏的一掌，紫天藏飞身而起，直接朝着魔图冲去，“有没有长进，打过就知道了！”

    

        两位君主级，直接就在凶兽之中开战，根本不管周围的凶兽，这些凶兽，根本无法威胁到他们！

    

        陈明看了一眼两位正在对战的君主，“君主都这么直接的吗，上来就直接开打？”

    

        紫霞仙子道:“我爹和这魔图，之间有些旧怨。”

    

    