
　　面对傻柱自以为是的幽默，秦淮茹不由得一阵心累。

　　但秦淮茹也是老双标狗了，杜飞说她晒吃模糊，她虽然不爱听，但不觉得怎么，傻柱说她像红眼耗子，她就觉得格外刺耳。

　　傻柱这张破嘴，说话也真不中听，但自家老小指着傻柱从食堂带剩菜剩饭，她也不好意思甩脸子，只能勉强笑笑，说了声没事。

　　傻柱忙道：“哎~秦姐，您拿我当外人。刚才我都问小当了，孩子她姥爷病了，急等着钱用，咋就没事了？”

　　说着傻柱从兜里掏出两张皱巴巴的五块钱，得意扬扬道：“秦姐，您真不用跟我客气，多了咱没有，十块二十块，还真不是事儿。”

　　说完就等着听秦淮茹软声软语跟他千恩万谢。

　　谁知，这次秦淮茹竟不按套路出牌，向后退一步道：“柱子，我谢谢你，但真不用了。”

　　说完一扭身，绕过去进了中院。

　　剩下傻柱愣么愣眼的，手里捏着那十块钱，丈二和尚摸不着头脑。

　　另外一头，杜飞骑着自行车来到红星浴池，买票泡澡，修脚捏肩，一条龙服务，末了还躺在休息大厅眯了一觉。

　　直到下午五点多钟，才从浴池出来。

　　中午那顿烤肉实在吃撑了，到现在也不觉得饿。

　　索性上供销社买了一盒麦乳精，一大包钙奶饼干，丢进随身空间。

　　晚上就不吃了，万一半夜饿了，拿出来垫垫肚子。

　　然后骑自行车去了一趟街道办，把车子放在那边，这才回到旅社。

　　进屋没看见小乌，房间里窗子开着，这货应该是跑出去了。

　　杜飞坐下来集中精神，视野倏地一变，与小乌同步。

　　凛冽的寒风吹动着黑白相间的毛发，小乌趴伏站高高的屋脊上，下面是一大片绿色琉璃瓦，而在前面十几米外，落着几只悠闲的鸽子

　　小乌撅着大屁股，整个身子伏低，平时总爱翘得高高的尾巴，此刻死死贴着地面，俩眼睛瞪得像铜铃，聚精会神盯着目标。

　　杜飞见状，顿时就明白，它这是要捕猎。

　　远处那几只鸽子浑然不知，被一个超级杀手盯上了。

　　杜飞身临其境，下意识跟着屏住呼吸。

　　小乌却十分耐心，在原地一动不动，好像一座泥雕石塑。

　　足足一分多钟，它只是轻微的呼吸着。

　　直至天空中飘过一片云彩，阴影笼罩下来，小乌蓦地启动，好像一道闪电飞速扑上去。

　　那几只鸽子豁然展翅而起，反应也是极快，但是小乌更快，十几米距离三步就跨越过去，猛地一跃，跳到空中，精准无比的拍中了一只鸽子。

　　钢钩似的爪子直接刺进鸽子身体，一把将其从空中按下来，跟小乌一起落在屋顶。

　　这一幕被杜飞从头到尾看见，简直比看动物世界还精彩！

　　从小乌启动的瞬间，到把鸽子从空中摁下来，前后还不到两秒。

　　接下来就是小乌吃下午茶的时间，杜飞没兴趣看它茹毛饮血，就收回来视野。

　　心里也恍然，难怪这货在家里给什么吃什么，从来也不挑挑拣拣的，原来在外头偷偷加餐。

　　杜飞又灵机一动：“既然小乌捕猎这么厉害，不知道能不能抓住兔子？等下星期有时间，带它上城外试试。”

　　杜飞一边想些有的没的，一边打开收音机，等蒋东来上门。

　　但蒋东来却迟迟没来，从五点多，到六点多，再到七点多……

　　杜飞却没不耐烦。

　　他相信蒋东来的能力，不会连这点事都办不成。

　　而且就算有什么意外，他至少也会过来解释一下。

　　果然，等到八点多钟，外面稀稀落落飘起了雪花，房门终于被敲响了

　　杜飞也没问谁，直接走过去，咔的一声，打开房门。

　　外面来的正是穿着一身便装的蒋东来。

　　大冬天的，他也没戴帽子，头发上落了一层雪。

　　“蒋叔，快进来！”杜飞递过去一条毛巾，让他掸掸雪，又倒杯热茶。

　　蒋东来站在门口，啪啪拍打几下，脸上冻的通红，那条疤瘌格外显眼。

　　但他的精神状态却有些亢奋，回手关上方面，一边往屋里走，一边嘿嘿笑道：“小杜，你让我查这家人还真有点事！”

　　杜飞看他笑的不正经，也有些好奇，忙道：“叔儿，喝口水，慢慢说。”天籁小说网

　　蒋东来拿过茶杯，一边吸溜热茶，一边捧着暖手：“这个事儿吧，你家隔壁那户姓李的还真没啥大问题。”

　　杜飞点头，其实他也没觉得李家会有啥问题。

　　只是觉着奇怪，李家为什么突然决定卖房？而且专门找上他，要价还特别低。

　　如果不把这里的前因后果搞清楚，杜飞也不敢买他家房子。

　　蒋东来接着道：“今天一早上，我先跑了一趟食品厂，找他们值班的领导了解了一下情况。李国强的确在申请让他儿子接班，上星期刚交的材料。”

　　杜飞皱眉道：“李国强还没到年龄，食品厂工作也不繁重，为啥突然提前让儿子接班？”

　　难道提前听到了什么风声？杜飞心中暗忖。

　　蒋东来笑了笑：“我也觉着奇怪，就继续查下去，结果你猜怎么着？”

　　杜飞反应极快，脱口道：“是李胜利的事儿？”

　　蒋东来没再卖关子：“李胜利这小子不是东西，在外边拍婆子，要跟人家打泡，人女的不干他就强来。”

　　杜飞听到这，就差不多明白了。

　　肯定是那女方家不依不饶，把老李家逼的非卖房不可。

　　果然，蒋东来接道：“那女的叫张芸，二十二岁，没有工作，张家要结婚，要求李胜利去食品厂接班，还要求李家出二百块钱，否则就去告李胜利强奸。”

　　这就说得通了，李家为什么急于卖房，还要卖二百块钱。

　　真让张家去告官，李胜利坐实强奸罪，铁定得吃枪子儿。

　　但说到这里，蒋东来还意犹未尽，杜飞就知道还有下文。

　　蒋东来喝了一口水，又接着道：“查出这个情况，为了确保万无一失，我又去找张芸核实，你猜怎么着？”

　　杜飞看他脸上的疤了扭曲，一脸猥琐的样子，挑了挑眉道：“难道……张芸外头还有男人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第六十五章 实况动物世界免费阅读。https://xs.23sk.com 