    贾易清楚点的记得，他曾经在不少电视剧中都看到过。

    内地在大量引进外来资本以后，本土的企业大都受到了极大的冲击。

    能独立存活下来的…极少。

    惊人的资本力量啊！

    不过，对于自家公司的事情，贾易倒也不会太过于担心。

    因为，他不仅拥有独一无二的技术优势，还有着深厚的官方, 军方背景。

    虽然他们不能给贾易太过分的厚待，但是，他们能够保证，在内地，没有任何人能使用规则之外的方法对付贾易。

    嗯，外国人…更不行了。

    想明白一切的贾易，蹭了蹭自家媳妇儿滑嫩的脸蛋, 小声嘱咐道。

    “今后，优先把招收的安保人员派往各地产业，加大对那些产业的保护力度。”

    贾易突然又想到前世了解到的路霸横行，以及各地爆发的战争式冲突。

    比如，他记忆中最深刻的一次，好像是九三年，爆发了两村战争，没看错，那不是械斗，就是一场战争。

    那次双方有五千多人参与了交战，而且还是步炮协同作战，时间更是整整持续了三十四个小时。

    嗯，这也为后来的大力禁枪埋下了伏笔。

    想到这些，贾易又不放心的嘱咐道。

    “还有，也要加大对运输车队的保护，以确保人员安全为第一要务。”

    “好。”

    她趴在贾易的肩膀上，感觉很安心。

    …

    “妈，这是送你的礼物。”

    秦淮茹看着眼前的精美大木箱，有点开心, 又有点无语。

    “这不年不节的，你送我礼物…想干嘛？”

    秦淮茹很警惕，没办法，她这个儿子太精明了，她怕被坑了。

    贾易很无奈，自己在她心里的信誉就这么不堪吗？

    他…好委屈啊。

    “妈，看你说的，你是我妈啊，我孝敬你，是理所应当的，送礼哪用过年过节的，随时都可以嘛。”

    秦淮茹逮着儿子上上下下仔细打量了一番，暂时接受了这个想法。

    她小心翼翼的打开了箱子。

    只见最上面是一本…相册。

    她好像知道里面是些什么了。

    毕竟，贾易送给小当槐花的新婚礼物，她又不是没见过女儿后来的炫耀。

    当时，她还羡慕了好久呢。

    想不到，今天她也有了一份。

    她不知道的是，此时，何卉也给她母亲送去了一份。

    秦淮茹迫不及待的拿出了一本, 翻开一看。

    第一页，是一张女子的黑白全身照, 那就是她，穿着一件…在现在看来有点土的新衣服。

    她记得，那是家里的第一部相机，是眼前这个臭小子瞒着她，偷偷买下来的。

    而她，在拍照时不顾天气，换上了当时最新最好看的衣服。

    当然了，现在看来，这衣服还是有点土的。

    她伸出手，轻轻抚摸着照片中那张脸庞，有点怀念。

    再想想现在，她虽然不可避免的显得老了一点，但是依然很年轻的，跟大部分同龄人相比，她好了太多。

    一时间，她一直焦虑的内心，都平静了不少。

    秦淮茹接着往下翻。

    这一整本都是她这么些年照过的个人照。

    看着照片中的自己，岁月好像并没能在她身上留下太多的痕迹。

    此时的她，虽然谈不上越过越年轻吧，但是在气质方面却更胜一筹，相比于以前的小家子气，她现在是越来越从容，越来越自信了。

    她不由痴了。

    完全沉浸在回忆之中。

    她不知不觉的看完了第一本，极其自然的拿出了第二本，这本上面是她和家人们的合照。

    贾张氏，贾易，小当，槐花…

    突然，她看到了自己抱着双胞胎姐弟的照片。

    一大两小都是开心的笑着的，很开心，很纯粹。

    她脑海中突然闪过了一个念头。

    “我这是…何必呢？”

    她放下了相册，若有所思。

    理智重新占据高地的情况下，她很快就想明白了贾易的小心思。

    她稍微总结了一下这段时间的所作所为，好像…的确…是过分了那么一丁点。

    “你小子…”

    贾易一看她那明亮的眼神，就知道她看穿了自己的心思。

    不过，他也不以为意，反正他也没什么不可告人的目的。

    “好了，我知道你的意思了，只是我也不知道为什么，有时候就是控制不住自己的情绪。”

    贾易欲言又止。

    她的更年期真的到了，毕竟外表再怎么年轻，也改变不了她已经快五十岁的事实。

    不过，这话就不适合跟她说了。

    “妈，这几天你多出去逛逛呗。”

    秦淮茹想了想，在学习上，自己也的确帮不上什么忙，也就点头同意了。

    “嘿嘿，何叔说过，他会陪着你的。”

    秦淮茹无语了。

    不过，心中却是一暖。

    毕竟，何雨柱不喜欢逛街，她又不是不知道。

    “对了，小易啊，你最近是不是做了什么事啊？”

    贾易闻言心中一惊，脑海中也是警铃声大作。

    “妈，你怎么这么问？”

    秦淮茹一见儿子这紧张的样子，就知道她猜的没错。

    想起她前两天听到的事情，看热闹的心思油然而起。

    “呵呵，你猜！”

    她说完这句话，不等贾易做出反应，就把他赶出了房间。

    她还要仔细欣赏一下所有的照片呢，哪有时间搭理这臭小子啊。

    贾易成功被关在了门外，他只能小声喊道。

    “妈，你开开门呗。”

    “不开，我现在不想理你。”

    这么不给面子的吗？

    此刻的贾易很…焦虑。

    但是，他又不敢大声说话，生怕被媳妇听见了。

    所以，他只能控制自己的音量。

    这就很难受了。

    “妈，说话不能只说一半啊，很欠揍的。”

    “呵呵，你敢打你老娘！”

    这话，贾易无言以对。

    咳咳，他的确不敢。

    “好了，你走吧，别打扰我。”

    贾易苦着脸，那是一步三回头啊。

    终究，那扇门就是没有打开。

    “唉，终究还是错付了啊。”

    虽然秦淮茹没再多透露什么，但是贾易还是猜到了一点。

    秦淮茹天天在饭店工作，唯一跟贾易有关的消息渠道就只能是何卉以及小当槐花三女了。

    至于他最近做的事情，也就只有一件事是需要注意的，那就是他偷偷摸摸开的“闲食”饭店了。

    难道说，他…暴露了？

    不过，不应该啊，他保密工作做的很好的。

    贾易百思不得其姐。

    突然，他灵机一动。

    看了一眼不远处灯火通明的大厅，脚步一滑，人就溜到了后院。

    “喂，谁啊？”

    “我，贾易。”

    “啊，是大哥啊，这么晚…”

    贾易现在可没心思闲聊，开口直奔主题。

    “最近有出什么事吗？”

    关靖不好意思的说道。

    “大哥，你都知道了啊。”

    嗯，这么说，真是他透露的。

    贾易还没追问，关靖就先诉苦道。

    “大哥啊，我被汪建川那个臭小子给害惨了啊。”

    欸，怎么跟他所想的不一样呢。

    难道不是从他那儿暴露的？

    弄不清楚的贾易追问道。

    “嗯，怎么回事？”

    “唉，汪建川做事太不小心了，花钱的时候被他老婆察觉了，刚开的小卖部直接就被收走了。”

    贾易无语，这人怎么这么不谨慎呢。

    关靖则是继续着他的诉苦。

    “这事一爆出来，全公司都知道了…”

    贾易突然有种很不好的感觉。

    事情闹的这么大，他真的还能独善其身吗？

    他是越想越觉得钱途无望啊。

