    虽然表面上看起来非常和善。

    但李长生心里，对林正的评价，却已经从“一个危险人物”，变成了“一个城府极深的危险人物”。

    “这个林导演，绝对不简单！”

    他心想着，对林正也愈发警惕起来。

    甚至当场就想把眼前的林正控制住，然后从其嘴巴里撬东西出来。

    不过，在这之前，他们必须得借助箱子里的仪器，来确定眼前的林正，究竟是不是一个普通人！

    在蓝星，除了普通人和其他动物植物细菌病毒等生物之外，唯一可能有生命的，就只有诡异。

    而就如同生命能检测出基因一样。

    诡异，也必定可以检测出阴气！

    而且，也只有诡异，以及他们这些身体内部饲养着诡异的诡灭者身上，能够检测出阴气来。

    除此之外，哪怕将一个活人和诡异关在房间里一百年。

    那活人身上也绝不可能检测出阴气。

    所以，判断林正是不是一个普通人。

    只需要看看，能不能用这个仪器，在其身上检测到阴气的存在。

    至于检测方式，也很简单，就是放着等。

    完全没有像抽血化验拍片等麻烦的步骤。

    如果从林正身上检测出阴气，那他们就完全不需要这么麻烦，当时便可直接翻脸动手。

    但如果林正确实只是个普通人。

    他们就只能像部长所说的那样，用对待普通人的方式，对待林正。

    以各种拐弯抹角的办法，来挖掘这个充满谜团的普通人身上，究竟有哪些秘密。

    甚至，可能最后连屁都查不出来，就只能无奈收受。

    所以，这并不是李长生想要看到的。

    ……

    “林导演，准备好了吗？”

    学校中，一间暂时还未投入使用的办公室里。

    周心漪拿着话筒，坐在距离林正较远的位置，微笑着，努力做出一个专业记者该有的样子。

    采访林正是她自己要求的。

    主要原因是，她觉得作为女性，能够降低林正的警惕性。

    恩，绝对不是单纯因为林正长得帅，她可是受过专业训练的。

    梅纪行和曹得胜两人。

    一个拿着灯光，一个站在摄像头后面装模作样。

    为了不引起怀疑，在行动之前，他们专门了解过媒体采访的流程。

    不过时间有限，所以也就只知道了些皮毛，完全称不上熟练。

    曹得胜还好，毕竟摄像头就立在那里，也不用他操作。

    可负责打光的梅纪行，林正一眼就看出他是个新手。

    给光的位置倒没什么毛病，就是正对着他的那盏，亮度实在是有些太高了，搞得他都有点睁不开眼睛。

    林正只能高情商的再稍稍侧一下身体。

    调整好了姿态之后，他四处看了看。

    发现不知道什么时候，张希柔竟然和李长生站到了一起，仿佛还在说话。

    “张大姐！”虽然知道大概率会被拒绝，但林正还是喊了一声，“你要顺便过来采访一下吗？”

    张希柔摆了摆手。

    林正毫不意外的收回目光，对面前的周心漪歉意的笑了笑，道：“好了，我们开始吧！对了，你不坐近一点吗？”

    “不了，只需要你一个人入镜就行。”周心漪摇摇头，她们四人都必须要距离林正十米以上，以免仪器误判。

    采访正式开始。

    周心漪将早就准备好的问题一个一个的问了出来。

    其中有纯粹用来混淆视听的，有他们已经调查并且知道了答案，用以测试林正回答真实性的。

    当然，也有他们比较关心的。

    林正自然只当这是一次正经的采访，除了有关系统的内容以外，几乎都是知无不言，言无不尽。

    也完全没注意到，在他座位旁边，正摆着一个他从来未曾见过的金属仪器，正一下一下闪烁着绿色的光芒。

    而就在不远处，静静看着这一切的张希柔，淡淡开口，语气里带着些许嘲讽：

    “只是拍几部鬼片而已，应该不至于让你们诡灭之刃盯上吧？”

    说着，她的语气突然低沉下来，严肃道：“我不知道你们有什么目的，但我劝你们，最好不要在他身上动心思，他不是什么坏人。”

    “当然不是，我们的任务是这所学校的诡异事件，但你也知道，诡异在夜间的时候才会活跃，现在是白天，我们就顺便来看看这位林导演，至于原因嘛……”

    李长生沉默片刻，道：“你本就知道真相，所以跟你说了也没关系，不算违反规定。”

    他同样看着林正他们的方向，面色平静带着微笑，尽量不让自己的行为，引起林正这个“危险人物”的怀疑：

    “之前我们查到一个诡异之地，一个精神病医院，很危险，差点没死在里面，你猜最后我们怎么出来的？”

    李长生顿了顿，没有给张希柔回答的时间，便继续说道：“是因为我的一个队员，看了你们拍的那部《昆池岩》。”

    听到这里，张希柔当即微微皱眉，侧过脸，看向对方，淡漠的目光中浮现出些许疑惑。

    “你可能已经猜到了。”李长生也转过头，看着她，“那个精神病医院里的场景和部分诡异的规律，与你们拍摄的那部《昆池岩》，重合度达到百分之八十以上！”

    即便已经有所猜测，但真听到这话后，张希柔依旧瞳孔收缩，满脸震惊：“这……这不可能！”

    李长生微微耸肩：“刚开始我们的反应和你差不多，但不管你相信不相信，事实已经发生了。

    而我想，你应该也明白，这代表着什么。”

    张希柔耷拉的眼皮徒然睁开，眼神中瞬间充满了惊骇，她转头，朝正在接受采访的林正看去。

    此时，林正或许正被问到某个很有意思的问题，笑得前俯后仰。

    那样子，完完全全就是一个普通人。

    她仔细回想着自己和林正的相识与接触。

    林正嘴巴里，时不时会冒出来的，关于诡异的各种说法。

    以及今天上午，林正突然有了一身超乎常人的实力。

    这些都能说明，林正身上是有秘密的。

    虽然她并不认为，这些东西，能证明林正会和诡异有关系！

    况且《昆池岩》的拍摄，她是全程参与，并且还饰演了的。

    也确定那部电影，同样不会有什么问题。

    但是，

    她只是一个普通人，对于普通人而言，诡异是神秘的，是完全无法理解与看清的。

    所以，张希柔也知道，她的感受和看法，完全不具备什么说服力。

    甚至连她自己都说服不了！

    她不由的转过头，看向林正座位旁边那个正在闪烁坠绿光的仪器。

    “你应该明白的吧？”

    李长生的声音再次于耳边响起：“就算他只是一个普通人，也必须在我们的监控当中，这既是监视，也是保护。

    当然，如果他确实跟诡异有什么关系的话……”

    李长生没有继续往下说。

    但张希柔却很清楚对方的意思。

    严格来说，她与林正的关系仅限于剧组同事。

    但……

    张希柔的右手伸进口袋，捏住那包集美们都喜欢的祛疤面膜，满是惊讶的左眼中，流露出些许担忧。

    恩，她并不希望看到那仪器上灯，变成红色。

