    次日，林渊来到魔都，来到歪歪公司，顺带把投资方的一些基本资料看了看。

    “辰星科技？母公司是辰星资本，还是外资！”

    他简单看了看资料，说实话有点简单，就是把这家集团的背景简单介绍了下，无非是多么牛叉的自吹自擂，没有什么实质内容。

    反正他又无从验证真假，前世根本没有接触过这一块信息，跟秦臻团队一样，也是两眼一摸黑。

    也是，以歪歪团队目前的能力还拿不到更深层次的信息。

    不过，简单看下来，这公司前期主要是投资媒体这一块，也就前些年开始向游戏领域倾斜，想来秦臻的学姐也是那个时候加入的。

    毕竟投资机构一般都会招几个懂行的从业者来对新案子进行分析。

    “明天的汇报，可能关系到我们具体商业模式，但他们不会签保密协议！”秦臻接过田一宁泡的茶，坐在茶几侧，表情有些无奈。

    林渊放下茶杯，坐直了身子，认真地盯着他：“那你觉得如果我们不融资，能不能做起来？”

    投资方怕创业团队是个坑，而创业团队也怕投资方是个坑。

    “如果要完成百万用户，没有千万级别的资金，肯定是不够的，如果用户再增加，只会更多，语音软件研发成本可能低一点，但运营成本一点也不低，烧钱……”

    林渊失去了兴趣，重新躺回沙发里，拿起资料册看着，几百万试试水还成，千万级别的资金，他玩不起，说道：

    “那有什么办法，想融资，就得承担风险！关键你不讲清楚商业模式，人家也不敢投啊！”

    “我学姐说他们家公司口碑还行！”秦臻点了点头，安慰众人。

    “老秦，你学姐以前是做游戏产品经理，是吧？”他将资料册随手放在茶几上，拿起一根香蕉，靠在沙发上，见对方点了点头，“怎么转行了？”

    “产品经理太累了，然后就想转行，当时这家公司正好招人。”

    “哦，搞投资难道就不辛苦吗？”林渊有些奇怪。

    “她现在的工作偏技术层面，主要是分析新案子，也就有案子的时候忙一点，平时还好。而且不像做产品经理时，天天跟各部门扯皮……”

    “你创业的时候有没有拉她入伙啊？”

    “问了，她不愿来。”

    秦臻见大家都在旁边，生怕林渊哪壶不开提哪壶，赶紧转移话题：“她们公司对我们还是非常感兴趣的，特别是我们的公会运营模式！”

    “哦。”林渊嘴里塞满香蕉，声音有些含糊不清，“明天看你表演，我就当个吃瓜群众！”

    “林渊，晚上，咱俩一起睡，跟你聊聊天！”张亚焱直接往他身侧的扶手上一坐，高兴地说着。

    “你大爷的，我不跟你一起睡！”他有些嫌弃地看了鸭蛋一眼。

    “基情啊！”鸭蛋毫不退让，挑了挑双眉。

    “我那个是双人标间，允许睡另一张床，别再有非分之想！”二人的打闹，惹得大家笑起来，让大家从神经紧绷的状态，暂时轻松下来。

    如果能拿到融资，那他们才算是吃下真正的定心丸，公司才算是有了起色。

    自从秦臻创业以来，说话越来越没有当初那么随意了，显然重压力之下，人也会变的无趣。

    其它的团队成员平时很少开他的玩笑，也只有鸭蛋跟他关系依旧。

    回到酒店，张亚焱跟他讲了些歪歪团队的事。

    “说真的，这半年，我们太苦了，我都不想干了。”鸭蛋讲完团队的事，开始自我吐槽模式。

    “等融完资，你要真不想干，我也不拦！”

    “靠，我就随便讲讲。哎，这论坛可是我在运营，要是公司肯再投点钱，我肯定能把做的更好。”鸭蛋继续道，“那个哆玩还抄我们的活动……”

    林渊笑着听他慢慢吐槽，结果听着听着睡着了。

    这催眠效果真是太好了了，好好休息了一整晚，次日早上对方有些怨念。

    上午，辰星资本的一众人来到歪歪公司。

    领头的是叫刘清，这次是第一次来，其它人对他都非常尊重，看样子在这家公司有些地位。

    秦臻作为主持人，把在座的人一一介绍完，大家落座，众人有意无意在林渊这个大股东身上打量了下。

    “你们这个创业团队年轻啊！”

    刘总有些瘦，但人很有精神：“秦总，你们上次讲的商业计划，我这边也看过资料了，不用重复讲了，今天你就做个补充就行了！”

    “好的，刘总。上次只是讲了基本情况，这次讲一下我们歪歪语音与公会频道运营模式……”

    每听到关键的地方，刘总就会打断一下，问一些相关内容，有些甚至跟项目关系不大，甚至是一些看法，观点，见解。

    “嗯，你们的公会频道模式很清晰，挺好。那以后你们的赢利模式呢？”

    “我们的用户都是玩家群体，以后不管是做自研游戏，还是给各大游戏厂商做推广平台……”

    “还有吗？”刘清微微颔首，这个模式算是企鹅走通的，游戏语音对应游戏倒也合适，表情依旧淡淡地微笑。

    “还有一个就是，玩家不可能一直玩游戏，总有要休息的时候，他们也可以在平台上消遣娱乐，把语音直播这一块也可以做起来，送礼物打赏……”

    秦臻说的这一块，是林渊给他提的建议，就是公会主播那一块内容，原本他是不想说的，但这一块跟公会沾上边，而且看得出来，这位刘总对公会模式非常感兴趣，于是也说了一下。

    其实他本人暂时没有打算做这一块的打算，他的本意还是主要以游戏盈利为主，走企鹅的路线。

    一个多小时，中间大家休息了会，又讲了半小时，刘总听完后，简单做了个总结。

    “基本情况已经了解了！我想问一下，你们打算融多少？”

    秦臻做过预算：“一千万资金以上吧！”

    刘总觉着这人有点离谱，转而想了想又觉得不对，确认道：“米金？”

    秦臻从口袋掏出一张毛爷爷，在空中扬了扬：“是这个，毛爷爷！”

    大家笑起来，场面轻松下来。

    “估值呢？”刘总听完，心中算了算，差不多一百多万米金，在他的众多投资案例里，这个资金不算很多。

    “你们出个价吧！”秦臻简单说道。

