    周峦城似乎能猜到盛安宁的主意：“嫂子不会是想直接去找凶手，来个敲山震虎？”

    盛安宁也不意外周峦城能猜到，毕竟也只有这个办法冒险却直接：“让那个凶手知道你在查当年的案子，并且手里有证据，他现在日子过得好，肯定怕有什么变动，心虚的时候说不定会自己露出马脚。”

    周峦城蹙了蹙眉头：“我也想过，如果这样，他狗急跳墙，最后不会伤害慕小晚。”

    他又不能一直保护慕小晚，所以不能让慕小晚出任何意外。

    盛安宁摇头：“不，真正有危险的不是小晚，而是你。毕竟证据在你手里，那人肯定会想办法得到你手里的证据。而且小晚最近都在咱们家，我看着她不让她出去乱跑，不会有危险的。”

    周峦城考虑了下，这样也行，只要能早点让张保江落网，洗脱慕小晚父亲的罪名就好。

    盛安宁还有个疑问：“小晚为什么能考大学？”

    毕竟这次考大学，对政审要求也挺严格，她父亲是杀人犯，她是拿不到考大学的名额的。

    周峦城倒是了解过：“原本是没有的，是她自己去争取的，至于跟上面领导说了什么，就不清楚了，然后她就有了考大学的指标。”

    盛安宁叹了一声，这个慕小晚还真是个人才。

    ……

    慕小晚在周家住了两天，才彻底放松下来，没了戒备心，就显得随和了很多。

    钟文清和周红云又是那种，你不搭理我，我也能找到话题自己说的长辈，所以根本也不需要慕小晚说太多话。

    加上还有盛安宁和三个孩子在，家里每天都过得很热闹。

    慕小晚一只手还学会了帮忙带孩子，也会孩子气地坐在地上，拦住爬来爬去的孩子。

    看着两个男孩虎头虎脑，不笑时板着小脸，很严肃的模样，慕小晚忍不住好奇：“我觉得安安像是，男孩是不是像是他们的爸爸？他们的爸爸真的和周峦城长得一模一样？

    ”

    盛安宁摇头：“可能是长得像，但绝对没到一模一样的地步，我反正是一眼就能看出俩他们的差距，安安爸爸不怎么爱说话，性格也要木讷一些。”

    慕小晚有些惊讶：“你们也是介绍的？”

    盛安宁觉得不算：“我先喜欢他的。”

    慕小晚没再问，因为感情她也不是很懂，伸手握着爬过来找她的舟舟的小手，小家伙立马咯咯笑着，要让慕小晚抱。

    盛安宁在一旁笑着：“你看阿姨胳膊都受伤了，可不能抱你，来，妈妈抱你。”

    舟舟根本不搭理她，就冲慕小晚乐着，大眼睛眯成了一条缝，还流着口水，就盯着慕小晚。

    钟文清在一旁笑个不停：“这个小家伙，就喜欢漂亮的姐姐和阿姨，每次抱出去，院里人想抱他，他还要挑人呢，长得好看的年轻的，他就伸着小胳膊让人家抱，岁数大不好看的，他就转身躲我怀里，不让抱呢。”

    过去强制把舟舟抱起来，点着他的小鼻子：“我们舟舟就喜欢漂亮的，是不是？以后肯定要找个漂亮媳妇，像是小晚阿姨这么好看，对吧？”

    舟舟就乐着，还扭着小身子，冲慕小晚使劲，想让慕小晚抱他。

    周峦城回来时，就看见家里和乐融融的一幕，笑着过去在沙发前坐下，看着几个人在逗孩子。

    钟文清抱着舟舟，看见周峦城进门，突然来了一句：“你看看你还不如舟舟，舟舟都知道见到漂亮姑娘，使劲让人家抱抱呢。是不是舟舟？”

    周峦城愣了下，明白钟文清话里有话，有些无奈起身，过去抱过舟舟：“走，二叔带你出去玩。”

    舟舟一见要往外走，瞬间忘了美女，开心的挥着小胳膊。

    盛安宁每次看见周峦城抱孩子，心里就难受一下，叹口气，准备去厨房帮忙。

    在她以为慕小晚父亲的案子，还需要很久才能翻案，毕竟时间太久，证据也不足。

    更重要的是，她和周峦城想的那个办法，不一定就好使。

    万一那个凶手，就算听到风声，心理素质极好，根本不放在心里，那岂不是白费功夫。

    结果刚过了八一，盛安宁和钟文清一起去大院后勤处领了福利回来，周峦城也进了门。

    没看见慕小晚，就问盛安宁：“嫂子，慕小晚呢？”

    这些天因为慕小晚在家住，周峦城为了避嫌晚上就没在家住过，白天偶尔回来看一眼，吃了饭就会离开。

    盛安宁见周峦城挺着急：“和朝阳出去了，说是回家拿东西，你找她有事？”

    周峦城点点头：“嗯，她父亲的案子破了，凶手已经被抓。”

    盛安宁有些不可思议，这也太快了吧？一个多星期时间就破案，也太神速了。

    钟文清也赶紧问道：“真的？这么快，那个真的凶手认罪了？”

    周峦城点头：“昨晚上已经全部交代了，包括当初他买通派出所的公安，也都交代了。”

    周红云也抱着孩子过来：“我的天，峦城，你可太厉害了，我们还想着这个案子，怎么也要折腾半年一年的。”

    周峦城觉得也是个凑巧：“凶手张保江有个儿子，是个街溜子，喜欢慕小晚，还被慕小晚打得住院，后来，他儿子的两个朋友去香山找慕小晚算账，结果又被打了一顿。”

    张保江这些年早就忘了当年还有个小女孩，见儿子和儿子朋友都吃了亏，就想着找过去看看。

    没想到见到慕小晚，吓了一跳，慕小晚和她母亲很像。

    心虚的张保江回去就开始做噩梦，梦见慕小晚母亲来找他索命，后来紧接着听说，在重查慕小晚父亲的案子，而且还有了证据。

    张保江就慌了神，就去找当年帮他做假证的公安，两人就被周峦城堵在了屋里。

    盛安宁惊讶，这不是巧了吗？在香山打架，她还参与了呢：“当时说谁的爹还是什么街道办主任呢？”

    周峦城摇头：“都是他们瞎说的，张保江在中字头的企业做保卫科主任是真的。”

    话音刚落，周朝阳和慕小晚走了进来……

