    看到天空之主这个姿态，汉库克哪里不知道这个姿势的含义。

    臣服了！

    天空之主臣服了！

    汉库克小嘴张圆，满是不可置信。

    打了十几个小时，累死累活，这家伙怎么也不臣服，竟然因为唐神的三言两语，就臣服了。

    好气哦！

    早知道，她早就说了，早就许诺和威胁了。

    不就是带向下面的青海嘛？这种要求算要求嘛？

    可还真的起效果了！

    当然，她也没仔细想，如果不是汉库克打了这么久，实力早已经得到了天空之主的认可，天空之主也不会这么轻易的臣服。

    就像你吃了七个包子饱了，也不能直接吃第七个，前面六个就不吃了，那还怎么饱。

    随即满脸惊喜的笑容，立刻回应出相应的动作。

    对于蛇语，九蛇岛当然也有相应的记录，以示友好。

    唐神满意地笑了笑。

    这家伙，还是识时务者为俊杰，有点眼力劲。

    领域散开，抓住汉库克，还有天空之主。

    瞬间消失在原地，再次出现，则是出现在军营当中。

    突然出现一条身形巨大的蛇，顿时把军营中战士给吓了一跳，一个个连忙拿起武器，满脸凝重之色，但掩饰不住眼中的惧意，不过并没退缩。、

    人类！对于这种体型巨大的怪兽，还是有恐惧的心态的。

    天空之主把脑袋扬起来，阴冷的蛇瞳望着这些战士，摆出一副攻击状态。

    唐神拍了拍天空之主的脑袋，同时开口说道：

    “去把军医叫来。”

    这时候战士们抬头一看，立刻看见唐神的身影，两眼中浮现出惊喜之色。

    立刻单膝下跪，恭敬地叫喊道：“神！”

    随即起身，连忙去叫军医去了。

    唐神，在空岛，有绝对的话语权，也就是独裁。

    军医很快被叫过来了。

    唐神让军医给天空之主治疗一下脑袋上的伤，军医那是吓的两腿发软，靠近都不敢靠近。

    如果不是唐神已经向他保证天空之主绝对不会攻击他们，他们早就瘫软在地面上了，就算是这样，都唯唯诺诺地不敢靠近。

    天空之主轻轻一转脑袋，两只阴冷的蛇瞳看着一个靠近的身影，顿时那道身影就被吓的一屁股跌坐在地面上，浑身战栗，拼命地往后退。

    滋滋滋~~

    “老实点！”唐神没好气地挥下一道雷电，电的天空之主一阵哆嗦，说道：“不准攻击人，也不准破坏建筑，不然我就把你炖汤喝了。

    你们也赶紧给它治疗一下，治好了就行了，它不会攻击你们的。”

    说完，唐神拉着基本上已经力竭的汉库克消失在蛇头上。

    经历了那么长时间的高强度锻炼，虽然唐神用雷电恢复了她一点体力，但是各方面的精神是恢复不了的，尤其从昨天晚上就开始没吃东西。

    需要洗一下澡，吃点东西，赶紧休息一下。

    唐神倒是没什么感觉，精神依然非常好。

    毕竟他也没怎么动手。

    而且现在他的实力，即使连续个十天半个月不睡觉也没什么影响。

    回去让人准备吃的，洗了个澡，和汉库克一起吃点东西。

    汉库克吃完东西，就去休息去了。

    而唐神回了一趟军营，看见被吓的瑟瑟发抖，差点尿都吓出来的军医，那是满头黑线。

    而有了唐神出现，军医也终于有了主心骨，一个个也鼓起勇气给天空之主的蛇头上药。

    蛇头不是一般的大，很费药材。

    治疗了一下，唐神就把天空之主扔进森林去了，警告它不准伤人。

    等汉库克醒来了，再叫它回来。

    然后唐神又到处溜达了一下，看了一下海上列车的进度，已经和一座空岛进行了互通和链接。

    大量地强行征了劳动力，用于建设海上列车通道，速度大大增加。

    这就是人口的重要性。

    还顺便去了九蛇岛一趟，九蛇岛和附近的发展，也相当之快，尤其矿产的产量，别说，因为无风带中，岛屿都相对独立，而且好多年没有人涉足，矿产相当丰富。

    唐神已经在考虑，是不是找机会，在九蛇岛和各个岛屿之间，也进行海上列车互通，这样可以极大地加速发展。

    不过这样的话，动静就大了，即使无风带能挡一段时间，但是迟早会被海军注意到。

    那时候，就是初步开战的时候。

    也是汉库克和七武海身份，正式决裂的时候。

    现在还不是时候，不过这个规划，可以等以后再进行详细考虑，实施一下。

    到处看了一下，一切都在正轨上。

    也没有啥欠缺的，欠缺的也只有时间罢了。

    唐神也帮不上啥忙，然后身形一转，就跑到了香波地群岛去了。

    13好区域，夏琪的敲竹杠BAR。

    今天重新迎来了一名回头客。

    唐神此时已经换了一张面孔，很普通，大摇大摆地逛了一趟街，然后走到了这里。

    毫不掩饰地走了进去，时隔一年多，快两年了，还真是让人怀念。

    上次在这里，自己可是干了一件大事。

    进去其中，依然冷清，空无一个顾客，只有一道身影，孤零零地坐在吧台里面，正一手抵着胸，一手拿着烟抽着。

    叮铃铃~

    听到门帘铃铛的响声，懒洋洋地说道：“欢迎光临！”

    随即抬头看了一眼，漫不经心地说道：“客人，需要什么酒嘛？”

    唐神也没在意，到了吧台前，微笑着说道：“给我来一杯牛奶！昨天没睡觉，喝个牛奶提提神。”

    夏琪顿时一愣，这大白天，到酒吧不喝酒，要喝牛奶？找茬吧？！

    转头一看，刚刚那张陌生普通的脸，已经换了一个模样。

    手中的烟被吓的一抖，直接掉了！

    一副见了鬼的模样。

    她，夏琪是什么人？

    什么场面没见过？

    海贼王，你们见过嘛？她见过，还是活的，还喝过酒，被她打骂过。

    现在海贼王的右手，副船长，雷利，你们见过嘛？她天天见，还叫她养着，还经常到她这里蹭酒，还经常给她惹麻烦。

    多大的场面她都见过！

    多么震惊的场面她也见过！

    这辈子绝对不会出现震惊，见了鬼的模样的。

    从来不会的！

    除了见到那个丧门星，那个惹事精，那个胆大包天的家伙，那个让她都不想提起的存在。

    没错，辣个家伙又来了！