    商怀柔还以为是舅舅回来了，连忙一脸欣喜地赶去开门。

    她正准备向父亲证明一下他的顾虑是多余的，可一打开门，却愣住了。

    这回来的人根本不是刘云涛，而是警察。

    警察怎么找上门来了？商怀柔心里开始打鼓。

    “你们……找错人了吧？”商怀柔惊了一下，迟疑地问道。

    “怎么了？”商宏博见到警察上门，连忙问道。

    难道是刘香菱和江柳涵有救了？

    “刘云涛是你们家里人吧？”警察问道。

    一听这个名字，商怀柔心中顿时紧张了一下……

    难道说舅舅做的事情要败露了吗？

    “是，他怎么了？”商宏博听到这个人就来气，莫非又惹事了？

    “刘云涛涉及了故意伤害案，现在我们在进行追捕任务，希望你也能配合我们的工作。”警察解释道。

    “什么，故意伤害？”商宏博震惊道。

    之前只是游手好闲，整日拿钱出去混日子。

    今天可倒好，都开始故意伤害了？明天岂不是就要杀人放火了。

    “对，受害人现在生死未卜，希望你见到刘云涛之后，让他能来主动自首。”

    “这，这不太可能吧？警察同志，你们是不是弄错了？”

    刘云涛固然性格顽皮，但杀人这件事他还是不敢的，商宏博更是不敢相信。

    “不可能？你知不知道受害者是谁？”警察听到商宏博这么说话，瞬间就来气了。

    “是……是谁？”商宏博迟疑地问了一句。

    “是你的女儿，商绾绾，你就一点都不担心吗？”

    警察也是感到奇怪，说实话，他都没见过这么古怪的父亲。

    女儿一夜未归，他就一点都不担心？

    商怀柔听到后，脸色瞬间变了，这舅舅的解决方式，就是去伤害人吗？

    “什么？这……”商宏博一时愣住了，半天反应不过来。

    刘云涛故意伤害商绾绾，这是什么时候的事情？他怎么毫无所知。

    “你女儿现在不知道是死是活，有什么不可能的……”

    警察训斥了几句，要求商宏博知道消息后立刻联系他们，就离开了。

    说实话，这些警察倒是第一次见这样的一家人。

    自家人伤害自家人？自家人却好像一点都不知道？

    真是毫无逻辑。

    ……

    商宏博被警察彻底弄晕了，刘云涛伤害商绾绾的动机究竟在哪儿？

    这让他实在是想不通。

    不过，刚刚商怀柔那自信的样子，许是知道了什么。

    商宏博突然反应过来，回去怒问商怀柔道：“这到底是怎么回事？”

    “什么？这……这我也是刚知道啊……”商怀柔不知道该怎么解释，有些局促。

    “刚知道？那你刚刚自信什么？”商宏博一眼看出了商怀柔的猫腻。

    以商怀柔的性格，根本不会莫名自信，尤其是在这种紧要关头。

    他本来就指着商绾绾能够救出刘香菱和江柳涵，可现在看来，计划倒是都被打乱了……

    真是尽帮倒忙了。

    “我只是想安慰您，我看您压力太大了！”商怀柔狡辩道。

    “你们不要给我瞎添乱就是了，你看看你舅舅都做了些什么好事？”商宏博头大得很。

    若是商绾绾有个什么闪失，季商尧能放过他们商家吗？

    这其中的分量，到底能不能分得清啊。

    商怀柔也是心神不宁的，毕竟她也没想到，舅舅会把事情做得那么绝。

    “他这个人是挺不会做事的……”商怀柔也嘀咕了一句。

    “你这个舅舅成天就知道帮倒忙，先是挪用公司的公款，现在又去这些混账事，每天就是给我添乱！”

    商宏博坐在沙发上，一脸的愁苦相。

    就算是商绾绾平安归来，他也不可能再和她和好了，这次都可能是永远了。

    “真的没有什么补救的办法了吗？”商怀柔看父亲这么绝望，心里也隐隐担忧起来。

    毕竟她也没想到，事情会发展成今天这个样子。

    “能有什么办法？现在就是所有的钱赔进去，都没办法挽救了！”商宏博烦躁不已。

    “早知道，就该早点拦着他了……”

    商怀柔心中也有点后悔，可却不小心说漏了嘴。

    “早点拦着？合着你是真的早知道了哈？”

    商宏博刚刚见商怀柔就有点不对劲，现在倒是她自己给说漏嘴了。

    “不知道，不知道！我只是做个假设，做个假设可以吗？”

    商怀柔连忙惊慌地否认道，她可不想承认自己和舅舅同流合污了。

    万一警察以后查起来，又把自己当成帮凶怎么办？

    她可什么都没做，这一切都是舅舅做的……

    “你不要不承认了，我早就看出来你心中有鬼了，你们真是要把我活活逼疯才算啊？”

    商宏博气得脸色通红，这些人简直就是在一而再再而三地给他不断添堵。

    “我这不是不知道嘛，舅舅只跟我说了，他要给商绾绾一点教训，又没有说要害死她……”

    商怀柔话音还未落，就被商宏博狠狠地打了一巴掌。

    这一巴掌扇得巨疼，商怀柔只觉得自己半边脸都肿胀起来了……

    “爸，你打我……”商怀柔委屈的泪水瞬间蓄满了双眼。

    父亲居然为了那个女人，亲手打了女儿。商怀柔委屈不已……

    “你现在开始推卸责任了？你看不透你舅舅是什么人吗？就是他，才让我们商家毁了的，要不是他，商氏集团能那样吗？啊？”

    商宏博的怒气一发而不可收拾，像是找到发泄口一般，滔滔不觉地抱怨着。

    商怀柔委屈得不行，一直捂着自己的脸，泪水也哗哗地流个不停。

    “我不知道，我真的什么都不知道……”

    商怀柔仿佛从天堂里掉到了地狱。被挨打，还损失财产。

    “行，你什么都不知道！看看你们干的好事，以后，你就看着你奶奶和妈妈坐牢，还有你那个好舅舅，说不定到时候他得被判死刑！”

    商宏博心累不已，干脆把这一切都发泄在商怀柔身上。

    说完之后，他便摔门而去。

    家里的保镖和佣人都雇不起了，偌大的房子的里，就剩下了商怀柔一个人……

