    章盛辉见张天鼎这么古道热肠，二话不说赶紧回绝了。

    “呵呵，没有的事，我们绿联集团的经营状况良好，多谢张老板关心。”

    毕竟是混了多年的老狐狸了，张天鼎什么尿性，章盛辉那是清楚得不能再清楚了。

    明面上张天鼎这是拿钱给章盛辉度过难关，看似哥俩好伸出援手，而实际上却远没有这么简单。

    正所谓“吃人嘴短、拿人手短”，一旦接受了张天鼎的“帮助”，那可就真的是引火烧身了。

    这么多年来，被张天鼎“帮”到破产甚至是身陷牢狱的，章盛辉又不是没见过。

    见章盛辉拒绝，张天鼎也不强求，而是笑了笑，问道：“他那个，我也投了点。你既然不缺钱，这稳赚不赔的买卖，你怎么不做了？”

    章盛辉没有多说什么，只是淡淡地回了句：“这世界上没有稳赚不赔的买卖。”

    张智楠从一过来，那贪婪的视线就没有离开过章雪晴。章雪晴面对这种眼神，心中感觉到十分厌恶。她察觉到章盛辉似乎也不太想跟张天鼎继续说话，便说道：“爸，我们刚才不是还约了客户吗？我们快点过去吧，不能让客人久等了。”

    章盛辉很快就反应了过来，笑着说道：“对对对，我差点把正事给忘了。张总，我这还有事，就先走了，有空去我那边喝茶啊。”

    张天鼎皮笑肉不笑地说道：“你有事你先忙。”

    等章盛辉父女两个一走，张天鼎便将章盛辉赎回基金的事情，告诉了几个要好的朋友，大家都在揣测，绿联集团是不是真的出了资金问题，要不然不可能放着一个回报率这么高的赚钱机会不把握。毕竟，他们也都是掏钱持仓了的。大家都赚钱，要是没什么意外情况，这章盛辉没道理连吃进嘴里的肉都吐出来吧？

    大家都没把这事儿放在心上，甚至还有些幸灾乐祸，想要看绿联集团倒霉。

    结果，几天之后，突然有人爆出消息，黑山资本涉嫌内幕交易，重仓的几只股票也出了问题，纷纷暴跌。

    而这个时候，当他们再想去找黑山资本的时候，却发现办事处早已经是人去楼空，整个团队都跟蒸发了一样。

    这一下子，他们人都傻了。

    短短一天时间，这件事情便登顶热搜，各方面的报道纷纷跟进，舆论一片哗然。

    黑山资本不是国内排得上号的大资本吗？怎么说爆就爆？

    而白云市那些买了基金的人，瞬间想起了章盛辉。

    “这老狐狸，怕是早就知道了什么，所以提前撤资了。”

    “肯定是，我说这家伙怎么放着稳稳当当的钱不赚，原来是早就得到消息了。”

    “妈的，这老家伙不厚道啊，也不提前跟我们说一声！”

    “走，去找他要个说法去。”

    “对。”

    几个输红了眼的人呢，顿时把锅甩给了章盛辉，于是气势汹汹地来到了绿联集团。

    突然这么多老总，齐聚绿联集团，倒是把章盛辉给吓得不轻，赶紧让秘书端茶倒水，好生伺候。

    大家分主次落座，章盛辉这才开口：“各位大佬一起来我这小公司，我章某人受宠若惊啊。不知道大家今天过来，是有什么指教？”

    一个大腹便便的老板开口说道：“老章，你是不是太不够意思了？黑山资本暴雷的事情，你是不是早就知道了？”

    章盛辉这才知道，大家今天聚集到这里来，原来是为了这个事情。

    其实，章盛辉刚刚知道黑山资本暴雷的时候，他是很后怕的。

    毕竟他自己也砸了几个亿进去，要不是提前跑路，他估计要气得躺进ICU。

    随后，他开始庆幸，还好有王逸的提醒，这才避免了重大的损失，虽然少了点收益，至少本金保住了！

    对于王逸，他心中充满了感激！

    这一波，王逸等于是救了他的命！

    “各位，原来是为了这件事情来的啊。”章盛辉不由得笑出了声。

    幸灾乐祸这种事情。

    是真TMD爽啊。

    “你特么还笑！”

    “信不信我打你啊。”

    几个输得透心凉的家伙，看到章盛辉这个时候居然还能笑得出来，差点直接动手打人。

    “老实交代，你是怎么知道黑山资本要暴雷的？”

    “对，赶紧说，妈的，居然不通知我们。”

    几个人理直气壮地开始谴责章盛辉，全然忘记了当初他们从张天鼎那儿听到章盛辉缺钱的消息的时候，笑得有多开心。

    章盛辉见几个人也确实是有备而来，便也不隐瞒，开口说道：“实话说了吧，就是那天宴会上，王逸告诉我的。”

    “王逸？哪个王逸？”

    几个人想了想，似乎资本圈里没这号人物啊。

    “王氏地产的营销鬼才王逸呗，你们认识几个王逸啊？”

    “是他？”

    “他怎么知道黑山资本要暴雷？”

    大家一听，都感觉到难以置信。

    王逸可不是圈子里的人！

    “不可能吧，他都不是圈子里的人，他怎么知道黑山资本会暴雷？这么多年以来，黑山资本一直很稳健啊。”

    “没错，黑山资本可是圈子里数一数二的大公司了，他是怎么判断黑山资本要暴雷的？”

    章盛辉见大家都不信，也不多费口舌。

    “你们看吧，我现在告诉你们，你们都不信。要是那天我在宴会上告诉你们，你们肯定会认为我喝醉了，怎么可能会听我的？”

    大家一想，好像还真是这么回事。

    那时候谁会想到黑山资本会暴雷？

    大家抢黑山资本的基金都来不及呢。

    毕竟，那收益率，买到就是赚到啊。

    “还别说，我挺相信章总的。”一个年纪比较轻的老总开口了。

    “你们仔细想想，这几个月以来，王总的这些操作，哪一个是能用常理来揣度的？他知道这种奇怪的小道消息，我一点都不觉得奇怪。”

    经过他这么一提醒，其他人也联想到了这些事情。

    “这么一说，好像也是啊。”

    “这个王总确实不能用常理揣度。”

    “年纪轻轻的，堪称鬼才。章总，不如你帮我们引见引见，我们也去拜访一下这位神仙人物呗。”

    “对对对，章总，帮我们引荐一下，我们要去拜访王总。”

    大家都对王逸充满了好奇，想要去拜访拜访。

    “这……好吧。”

    章盛辉推辞不过，只好答应下来。

