    江慎心中不忿。

    和一些吃人成性、凶残无比的妖怪，他这算什么，凭什么就盯上了他。

    明明他已打算明年不再继续，回漳州本地做些生意，为何偏偏在这个关头。

    江慎恨得牙齿发痒，感觉老天不公。

    他这就回去收拾东西，舍下豫章河手下的妖怪，回到漳州再不露面。

    如果实在不行，再被许逊追到漳州，他只能坦露身份，带着妻子和两个儿子，逃向他处了！

    只是不知，如果知道他的妖怪，他的妻子贾灵能不能接受！

    “许逊！”

    江慎又是一阵不忿，一切都是许逊害的。

    步伐之下恍如缩地成寸，转眼跨越遥远道路，来到江边，正要下江。

    忽然仿佛感应到了什么，转头看去。

    一朵白云从豫章城方向升起，往这边飞来。

    “是他！他驾云往这边来了？”

    这么快就要来除妖，一刻也等不了？

    江慎脸色大惊，忽有些慌乱。

    “难不成他看穿了我的变化追来了？

    不可能！”

    脑中念头刚升起，再度被他否决。

    蜃怪对自己的蜃纱珠仍有强烈的信心。

    他四下扫视。

    正值春夏，江堤旁柳树成荫，地上青草遍地。

    江慎摇身一边，走到一棵柳树底下，变成一头黄牛，像被附近人家所放的牛。装作悠闲的样子，低头吃草，目露紧张。

    “也许交谈时，我的表情变化让他瞧出破绽，生出了怀疑。”

    许逊来得太巧，像专门来追自己，自己应该是言行哪里露出了破绽。

    许逊哪有那么大本事，能看穿自己蜃纱珠的变化，即便他已飞升成仙的师父吴猛只怕也没有这个本事。

    “等他追到江里去寻我，我立即变回原形逃走！”

    江慎心底紧张的盘算着，正好一先一后，避过许逊。

    世上年轻徒弟一般都不如师父，尤其师父已飞升成仙，徒弟还在地上积累善功，哪个更厉害不用多言。

    但可惜他不知道，许逊是一个例外！

    许逊驾云带沈湛和他两个弟子，来到江边，缓缓落下。

    “师父，没看见那只妖怪，他多半已回到江底的妖巢。”

    甘戟双目扫视了一番，转向滔滔江水，凝视沉声道。

    “我不会避水的法术。”沈湛皱眉看着江水，显然也一样认为，他像在为如何跟随许逊师徒下江除妖而发愁。

    施岑目光也转向奔涌不休的豫章江。

    “去吧，趁你们对付我手下那些小的们时，我从岸上变回原形离开。”江慎心底暗暗冷笑。

    要解决他手下妖怪需要时间，等发现他没在江底宫殿，他早已逃了！

    “是么？可是依为师看他就在这里。”

    许逊轻笑，转头看向江岸柳树下的黄牛，眼底闪过一抹凌厉。

    他似乎早知晓一切，连辨认都未曾辨认，直接一眼就锁定黄牛，此前他都未看过黄牛一眼。

    “在这里？”

    施岑和甘戟一惊。

    沈湛顺势向那黄牛看去。

    知晓故事发展的他，早已知晓蜃怪会变成什么躲在哪里。

    “是那头黄牛？”

    柳树下的黄牛看不出丝毫破绽，但施岑和甘戟对自己师父的话毫不怀疑，目光锁定，手中唤出法剑，神色凝重，如临大敌。

    “不可能的，难道他真能看破蜃纱珠？”

    被四人目光锁定，变作黄牛的江慎心中大惊，背后直冒冷汗，仍假装黄牛在吃草，不时甩动尾巴。

    他怕许逊如果是诈他，自己一动就露出破绽了。

    “还不死心。”

    沈湛暗暗摇头，这只蜃怪对自己变化之术未免太自信。

    “不见棺材不落泪。”

    他观察许逊的动作，暗暗准备出手。

    按照剧情，许逊在这里没有斩了蜃怪，而是让他逃了。

    “不是许逊能力不允许，应该他不想在这里杀了蜃怪，想顺势而为。”

    即便许逊此时法力只和寻常仙人相当，但他的境界和对法术神通的掌握不会消失，杀一个蜃怪绝对仅是挥挥手的事。

    他是另有目的，才放蜃怪逃去漳州，后续还有一番事情。

    但沈湛不想再走一遭，打算就把蜃怪留在这里，结束一切，然后等着许逊提出把他带在身边指点一番，或他自己主动提出，开始修炼。

    “去！”

    河岸旁，许逊随意扫了眼甘戟手上的法剑，轻轻一指。

    法剑一声轻鸣，立刻脱离了甘戟的手上，化作一道急电射去，洞穿了黄牛的一条腿。

    “我的手！”

    唰！

    柳树下，装作牛吃草的蜃怪，一条腿被剑射穿，他惨叫一声再无法藏下去，变回原形，抱着受伤流血的手臂，慌张的当即向天边飞去。

    许逊随手一指就在蜃怪未反应过的情况下重伤了蜃怪，但蜃怪飞去逃走，他竟立即没有再控制法剑追击，将他留下。

    施岑和甘戟两人不过化神，没有留下蜃怪的本事。

    眼见蜃怪即将逃走，一道玄异威严的镜光打在他的身上，把他从空中打落。

    他惊恐看着看破他变化的许逊，却忽略了其他人。

    “妖怪你作恶多端，想逃去哪？！”

    沈湛手持照妖古镜，把蜃怪从天上打落，口中低喝。

    “也罢，合该你今日命绝。”

    蜃怪被打落，许逊眼中闪过一丝意外。

    想逃走的蜃怪被拦了一下，总不能眼睁睁看他再逃走不出手。

    他手指再轻轻一指那柄染血的法剑。

    咻！

    “啊！”

    法剑化作银电，贯空而过，蜃怪调整好要再飞上天，被法剑洞穿心口，带着飞了回来，钉在地上。

    “蜃怪，你盘踞豫章江，残害过往商船，罪该当诛，今日就是你的死期！”

    许逊俯视地上蜃怪，轻轻开口，犹如天音，在江边震荡回响，仿佛上天的审判。

    “不，灵儿，我的儿子！”

    江慎口吐鲜血，被钉在地上心脏被洞穿，伸出手臂神情痛苦，留下一句不甘的低喊，下一息没了气息。

    “施岑，甘戟，你们过来，为师交代你们些事，你们去漳州……”

    许逊诛杀了蜃怪，唤来自己两个弟子，开始交代。

    由于多出他无法推算的沈湛，事情变得和他计划的不一样，但这件事还未结束，需要有人去收尾。

    沈湛知道许逊要交代什么。

    蜃怪身为一方妖王，发动江水淹没商船获取金银做什么？

    其实是为了欺骗他的岳丈和妻子。

