    交代完六元安排流浪军后，宁休盯着乱成一锅粥的洛阳看了片刻，随后打开大地图，撇了眼圣盟的大本营并州暗道：“流浪军或许实力不弱，但除了烟雨梦江南的聚义，剩下的即便是乱世那边，打架的时候肯定也只会想着刷武勋数据，不管其他。

    这样的话，就算大部分流浪军都来了我们这边，我们整体人数占优势，但指望这帮人能冲破圣盟的防线，显然是痴人说梦，战场基本肯定会变成刷武勋的推推乐战场。”

    想了想后，宁休觉得一旦抽出的人手突入并州站稳脚跟，就将除了烟雨梦江南外的其余聚义全部安排到并州去。

    到时有这帮散兵游勇组成的蝗虫在圣盟老家并州闹腾，能造成的战果绝对比在这边和圣盟正面刚大的多。

    同时，这样也无疑对这些散兵游勇组成的聚义更有好处，毕竟让他们和圣盟打阵地战硬刚，实话实说很多别说吃武勋了，大部分估计都是上去送肉的，几波下来就要饿死。

    -

    流浪军的机动性是毋庸置疑的，当时间来到晚上22点时，速度最快的流浪军已经成功在洛阳外围建起了要塞，并且将营地搬了过来。

    整个司隶洛阳以风雨同舟一方的视野看去，城池最里面是属于自家的蓝色，中间西部是属于敌对圣盟的红色，最后就是绕着整个洛阳围了一大圈，属于流浪军的紫色。

    一座接一座的流浪军营地，紧凑的挤在一起，如同竖起的城墙，将整个战场从外围圈了起来，如果视野全开，绝对十分壮观。

    获得三姓家奴称号的乱世攀爷，经过一番激烈的争夺，终于成功在洛阳西南方向外围抢下了一块土地，并且成功建起了要塞。

    之所以说其是三姓家奴，却是因为从圣盟和风雨同舟开启氪金大战到现在不到一天的时间里，这货已经改变了三次立场。

    刚开始是听说风雨同舟给转了流浪军的乱世同盟成员128福利，其直接从躺尸的凉州跑到了司隶，结果刚到司隶就看到了圣盟发出的328招人福利，结果毫不犹豫的改变立场，准备去圣盟。

    然后见风雨这边的福利变成了648，又急巴巴的开始联系自家乱世聚义的管理，申请进聚义。

    结果还没进去，看到圣盟的福利又提高了，又转头跑到了登记在了圣盟一方的打金团聚义里，并且因为十分积极加入的早，还成了聚义的副领袖。

    作为一个同盟内的小透明，普通到不能在普通的一员，骤然能够参与到圣盟和风雨同舟这两大率土顶尖同盟的大战中，本来就让其十分激动，现在还成了圣盟一方麾下的聚义管理层，直接让其心态变了个三百六十度。

    从一个厌战的低红咸鱼党，变成了积极好战又乐于在聚义内回答聚义成员问题的优秀人才。

    【聚义：打金团】

    【副领袖】乱世丨攀爷：【1007X980】兄弟们，我已经到位了【呲牙】。

    【领袖】风起三国：羡慕，我特么起了个大早赶了个晚集，刚抢到地方要塞还要40分钟才能起来【哭泣】。

    【指挥官】墨染千帆：到位了就赶紧冲，能搞到5万武勋的话，说不定还能领到今天的福利，就算不达标混个武勋颇为，拿个保底月卡也好啊。

    每天5万武勋和保底破万武勋给月卡，是圣盟给加入他们一方的流浪军所设置的标准线，达到5万的标准才有资格领取648福利。

    按照吃一队接近3000的武勋数值来算，想要达标最少一天要吃掉对面风雨同舟接近20队，这绝对不是个简单的任务。

    甚至本来圣阿满等圣盟管理层，是想将标准线放在日武勋10万的，最后考虑到对手是风雨同舟，真设置成了那样的标准，整个流浪军怕是除了少数高红满红大佬，就没什么人能凑够了。

    毕竟就他们圣盟自己，每天武勋破十万的也十分少，面对同样的满红高红队伍，想吃武勋，绝不是一件简单的事。

    -

    不用指挥官墨染千帆说，乱世攀爷也已经行动了起来，不积极不行啊，真金白银就在眼前，怎么可能不冲？。

    不过作为一个老油条，乱世攀爷十分清楚，想要在风雨同舟这样的顶尖同盟手上吃武勋，探路是必须的操作，否则只能是上去送肉，而且还要玩心里战术。

    划拉着鼠标在靠近自己的战场上观察了片刻后，乱世攀爷盯上了距离自己营地5格外的一处风雨同舟要塞红地。

    “先探一波。”

    有了目标后，乱世攀爷给第五队列表上了一支八旗斯巴达，快速冲向目标，一分多钟的行军倒计时结束之后，伴随着“叮”的一声，战报跳了出来。

    点看战报，乱世攀爷惊喜的发现，居然是一队刚刚2万出头的周泰刘备陆抗肉步，虽说其是超过了10红的高红队，但他的队伍红度也不弱，还是满编兵力，拿下还不是稳稳的。

    “砍王打前锋，核弹压阵，就算对方后面还有驻守，也绝对亏不了，绝对能吃到武勋。”先将由吕蒙张宁以及陈宫组成的核弹弓派出，随后卡秒派出了曹操魏延马超组成的砍王，乱世攀爷颇为自信的暗道。

    他这两支队伍都是目前十分强势的队伍，并且平均红度都在6红左右，并且因为之前一直在凉州躺尸，闲着没事就练级，早已都练到了50级，就算风雨同舟那边都是大佬，他也有信心能在这战场混到肉。

    【聚义：打金团】

    【副领袖】乱世丨攀爷：【1008X986】俺上了兄弟们，祝福我，希望不要被风雨那边的大佬打爆【哭笑不得】。

    【指挥官】墨染千帆：坐等战报【抠鼻屎】。

    【成员】玄奇上帝：探路没？对面啥队伍【问号脸】。

    【副领袖】乱世丨攀爷：真男人从不探路，莽就完事了【脸红】。

    【领袖】风起三国：牛逼，坐等战报。

    【副领袖】乱世丨攀爷：还有30秒到达战场，我将带头冲锋【奋斗】。

    -

    “叮！叮！”

    伴随着两支主力队伍头顶的行军倒计时归零，两声战报提示声，让面带微笑一脸期待的乱世攀爷表情直接定格。

    “艹！满红群吕流氓。”

