    1月28日。

    鱼王朝酒店举办开业典礼。

    林渊直接带着孙耀火等人以整个鱼王朝的名义进行了宣传。

    这是大家作为明星股东的先天优势，肯定要利用起来好好宣传的。

    开业典礼宣传很成功。

    鱼王朝酒店开业吸引了无数的记者站台。

    典礼还没结束呢，网络上就出现了媒体的免费宣传。

    “鱼王朝关系好好！”

    “他们都合作开酒店了！”

    “现在很多明星都喜欢经商。”

    “鱼爹开的酒店，回头有机会，我得去住住。”

    “五星级啊，住不起。”

    “五星级随便一个房间一晚上都上千，给有钱人住的酒店。”

    “哈哈，鱼王朝酒店，这名字真是简单粗暴！”

    “以后会不会有鱼王朝集团？”

    新闻引发了一番讨论。

    不过也仅仅是讨论而已。

    绝大多数人是不舍得住五星级酒店的，而且这酒店在苏城，难道有人还专门跑到苏城来住酒店？

    况且这年头，明星经商压根就不是什么稀罕事儿。

    在业内有点地位的明星，基本都有自己的产业，比如开开火锅店之类，所以大家并不觉得稀奇。

    倒是一些有条件的粉丝蛮有兴趣，喊着回头去住住看。

    这也是鱼王朝宣传的目的。

    孙耀火没有用明星股东的身份做文章。

    酒店标间的价格，和其他五星级没什么差异。

    真正的差别在那几间顶级套房，不过开业大典上并没有提及顶级套房的价格，外面人不知道具体情况，听到那价格估计只会觉得鱼王朝在抢钱。

    事实上。

    已经有人在怒喷鱼王朝抢钱了。

    “你们酒店咋不干脆直接打劫我？抢钱吗？五十万一晚？是你们疯了还是我疯了？当我没住过五星级酒店的套房？”

    鱼王朝酒店前台。

    哈维没好气的瞪着工作人员。

    鱼王朝酒店的顾客大多都是来打游戏的，住的全部都是包间。

    哈维是唯一一个定了顶级套房打游戏的顾客，两万一晚他可以接受，甚至觉得性价比挺高。

    撇去游戏带来的吸引力不说。

    这酒店的环境确实不错，装修的很有格调，服务也挺到位的。

    尤其是酒店内的几个餐厅，水平更是一绝，也不知道这家酒店从哪找来的好厨师，明显比苏城其他五星级饭店的口味要好。

    但是……

    顶级套房五十万一晚就过分了啊！

    哈维今天得到工作人员的涨价通知时，甚至怀疑自己是不是听错了，所以他现在在跟工作人员理论，顺便办理退房。

    这酒店，不住也罢！

    五十万他花得起，但他不能为了玩个游戏，被人当傻子宰。

    况且这游戏再有几天就发布了。

    到时候自己在哪都能玩，忍几天不是问题。

    至于改标间？

    不好意思，哈大少住酒店，从来不考虑包间，格调这一块，拿捏死死的。

    “先生不好意思！”

    工作人员小心的解释，哈维这种顾客哪家酒店都不想得罪：

    “因为我们房间进行了升级，里面摆放了一幅画，这幅画特别的……”

    “噗。”

    哈维气笑了，直接打断对方：“涨价就因为里面挂了一幅画么，就算你们酒店把赵洲最顶级的画放里面，我也没兴趣！”

    傻子才住！

    他直接退房闪人！

    看着哈维离开的背影，酒店前台的工作人员哭笑不得：

    “这叫什么事儿啊？”

    “董事长到底在想什么，竟然要定五十万一晚的价格，这以后哪还会有客人愿意住咱们酒店的顶级套房？”

    “估计那几间套房不会有人住了。”

    “话说那几幅画到底是什么情况啊？”

    “我也不知道啊，咱也接触不到，那几个房间董事长派了专人负责，连打扫人员都是精挑细选的，董事长对那几个房间非常看重。”

    别说哈维莫名其妙。

    酒店内部很多人也莫名其妙。

    上面根本没有解释，对他们也只有一个要求：

    万一有客人想住顶级套房又嫌弃价格太贵，就可劲儿的吹，把房间里的画说成天上仅有天下绝无的神作。

    这是让咱忽悠傻子？

    能忽悠一个算一个的节奏？

    ……

    晚上。

    某架私人飞机在苏城的机场降落。

    这架私人飞机是蓝星顶级远程喷气式公务机的代表机型之一，目前市场价格两个亿左右。

    飞机主人叫王鑫。

    赵洲的一线富豪。

    此人个头不算高，一米七左右，身材有些浮胖，下飞机时挺着个啤酒肚。

    王鑫身后，跟着一个女人，和一个女孩。

    女人是王鑫的妻子，女孩则是王鑫的女儿。

    王鑫是来秦洲谈生意的。

    赵洲加入蓝星大合并，王鑫想在秦洲搞点投资，顺便带着家人来秦洲旅游。

    而王鑫一家人的左右，则站着数名保镖，负责保护他们一家人的安全，这种保镖阵容算是同级别富豪的标配了。

    旁边。

    王鑫的秘书笑道：“老板，博越酒店那边派人来接我们了。”

    王鑫点点头，正要开口，他正在玩手机的女儿突然道：

    “老爸，我们能换个酒店吗？”

    王鑫愣了愣：“为什么要换酒店？”

    王玥亮出了自己的手机屏幕：“我想住这家！”

    她的手机屏幕上赫然是鱼王朝开了一家酒店，今天刚刚举行完开业典礼的新闻。

    赵洲加入合并后，王玥很快就迷上了羡鱼。

    她最近几天，把羡鱼在《蒙面歌王》的视频，以及对方的演唱会视频等等全部都看了个遍。

    刚在飞机上，她还看了《sugar》的mv，被帅了一脸。

    越是了解这个秦洲的曲爹，王玥就越是喜欢羡鱼，刚好她看到羡鱼带着鱼王朝开了个五星级酒店的新闻，自然就产生了想要过去住一晚的想法。

    “小姐，博越那边定好了……”秘书无奈。

    “我不管，我就要住鱼王朝，爸你答应我的，这次出来你听我的！”

    王玥开始撒娇。

    王鑫哭笑不得，其实内心挺受用女儿跟自己撒娇的：

    “行，刘秘书把博越那边退了，咱们今晚就住这个鱼王朝酒店，先开车过去。”

    “明白。”

    秘书打了个电话。

    二十分钟后，王鑫一家人抵达了鱼王朝酒店。

    “环境还不错。”

    王鑫一家人进入酒店。

    王玥的妈妈四处打量了一番后开口道。

    王玥扬起下巴：“我们家羡鱼老师开的酒店，当然不会差！”

    王玥的妈妈莞尔一笑：“就知道追星，你们家偶像都换了多少茬了？”

    “这次不一样！”

    王玥表情郑重：“我不换偶像了，羡鱼老师就是我以后唯一的偶像！”

    老妈揶揄：“你上次也是这么说的。”

    王玥不满：“妈！”

    而就在母女俩聊天时候，前面突然传出秘书略带不满的声音：

    “五十万一晚的套房，你们是认真的吗？”

    “什么五十万？”

    王玥的妈妈开口问。

    前面的王鑫皱眉道：

    “这酒店套间的价格，说是几个套间里各有幅画，很金贵。”

    对王鑫来说，五十万一晚的套间价格不算什么，中洲那边一百万一晚的套间他也不是没住过。

    但在苏城，一个新开的五星级酒店这么要价，有点把人当肥羊宰了。

    再金贵的画，也不带这么玩的。

    况且王鑫虽然是赵洲富豪，也喜欢用书画装点自己的门面，但那不过是为了面子上好看罢了，省的别人都说他王鑫是没有底蕴的暴发户。

    这是王鑫心中最大的痛。

    王鑫和很多祖辈传承的富豪不同。

    他是因为家里拆迁，卖了几套政府补偿的房子，才获得了创业的原始资金，挣下了偌大的家业。

    私底下。

    赵洲富豪圈经常有人说他是暴发户，这是王鑫最讨厌的称呼。

    为了摆脱这个标签，王鑫平时很喜欢花钱购置一些名家书法字画之类在他们赵洲备受推崇的名贵艺术来装点自己，但绝不是给自己看，而是给别人看。

    其实他心底对这些东西是很不屑的。

    什么名家的书法字画，根本看不懂好嘛，不过就是写的好看点，画的好看点罢了。

    因此，这酒店服务员把房间里的画，吹得神乎其神了，也丝毫无法引起王鑫的兴趣。

    “要五十万啊一晚啊，怎么这么贵？”

    女儿王玥都忍不住咋舌：“这是我一个月生活费啊！”

    “换一家吧。”

    王玥的妈妈摇头道。

    王玥犹豫了一下，突然咬咬牙：“我们就住这，今晚我出钱。”

    老妈不高兴了：“王玥！别任性，你的那点零花钱还不是你爸给你的？”

    “我……好吧……”

    王玥失落的低下头。

    王鑫看出了女儿的失落，心中一软，转头敲了敲前台的桌面：

    “给我们开个套房吧。”

    他赚了这么多钱，就是为了家人。

    被酒店宰了不打紧，女儿受委屈才是他最不愿意看到的。

    “啊……您……您要哪间！？”

    前台服务人员的声音都变调了！

    没想到还真特么有人愿意定五十万一晚的房间啊！

    旁边的秘书忍不住扶额。

    他算是看出来了，自家老板应该是这家酒店开业以来的第一个冤大头。

    他问：“有哪些房间？”

    服务员连忙道：“一共五间可供选择，分别是墨虾、群马、春树秋霜、凤凰傲意以及雄鹰展翅……”

    花里胡哨的。

    王鑫随意道：“雄鹰展翅好了。”

    生意人喜欢这种寓意，虽然他也明白这玩意儿是智商税，不过谁让女儿喜欢？

    “好的，您入住前得签一份合同，我们的画是买了保险的，损坏的画赔偿价格非常昂贵……”

    住酒店还要签合同？

    秘书怒了：“你们别太过分！”

    王鑫摆摆手，在对方递来的合同上扫了一眼，直接签字。

    几分钟后。

    有专人来引路。

    一家人进入电梯。

    打开套房的房间，王鑫一家人进入其中。

    秘书等人则是在旁边开了标间，有两个保镖负责守在王鑫门口。

    ……

    套房内。

    王鑫一家人四处打量了一番。

    妻子抱怨：“这房间除了装修挺漂亮之外，和其他五星级酒店的套房实在是没什么区别，咱们今儿个算是遇到了真正的黑店了。”

    “我觉得还行。”

    王玥一屁股坐在沙发上。

    她是一点也没有身为脑残粉的自觉，就当是为偶像买单了。

    王鑫道：“行了，女儿高兴，早点休息吧。”

    妻子不乐意：“不行，我得看看他们那个画，说的那么神，画儿呢？”

    “你自己看吧。”

    王鑫是一点兴趣也没有。

    他直接朝着卧室方向走去。

    然而。

    当他穿越过道时，却是猛然间驻足转头，看向左手边的墙壁！

    “这是……”

    王鑫的目光凝固了！

    墙壁上。

    那一副展开后几乎铺满整个墙面的画作，静静的摆放在一层玻璃之后。

    站在这幅画面前。

    王鑫下意识屏住了呼吸，心跳不断加快，一种无法形容的感觉在心中升起！

    恍惚中。

    王鑫竟感觉身边的场景在飞速变幻！

    前一刻他还站在酒店套房的过道，下一刻他便仿佛置身于浩荡的天地之间。

    那幅画好像已经不再是一幅画那么简单，而是幻化为真实的场景！

    他看到山河尽在脚下！

    那连绵的山脉看不到尽头！

    怪石嶙峋蜿蜒起伏着犹如巨龙！

    那湖水在山谷之间激荡回响，上方则是瀑布像九天银河般垂落而下，砸下无数的浪花翻飞跳跃婉转腾挪，让耳膜都不断作响！

    万丈高空上！

    画面时而模糊时而清晰，层峦叠嶂的云彩漂浮着。

    远处吹来的风，急缓有序刚柔并济，前一刻还呼啸在山间，下一刻便和风化雨般滋润了人的心田……

    青松长在悬崖上。

    那悬崖陡峭无比，无数的青松有傲骨一般。

    它们就像是山脉绵延的爪牙，倔强着迎接一切风霜雷雨！

    远处忽然响起鹰唳！

    有鹰飞来，灰色的羽毛华丽无比！

    鹰隼的犀利目光犹如实质，刺破了云层，在云层山脉间来回巡视。

    它那巨大的翅膀在风中有力的扑闪着，每个动作都充满豪迈，如同这片天地的王者君临了大地！

    这一刻。

    王鑫觉得自己就是那只鹰，在跟着原野一起呼吸，心胸前所未有的开阔起来，思维无拘无束的在这片高空放飞，主宰着苍茫大地的万千沉浮！

    雄鹰展翅！

    气吞山河！

    目光定格在画作右上方的八个大字，王鑫终于回过神，只感觉浑身充满了力量！

    “爸，你在看什么？”

    女儿王玥的声音响了起来。

    妻子也下意识朝着王鑫走来。

    而当两人看到墙壁上的画作时，却如刚刚的王鑫一般直接呆住了。

    这幅画仿佛有魔力，瞬间就能牢牢吸引观看者的心神，品味那气吞山河的意境！

    “刘秘书，立刻把经理叫来！”

    王鑫仍然盯着画，手却突然拿出手机拨了秘书的号码，语气带着强烈的激动！

    秘书连道：“老板您别生气，请您务必放心，我回头就安排，一定会让这家酒店臭名远扬，敢定五十万这么离谱的价格，以后不会有任何富豪会……”

    “这酒店没问题，五十万不贵！”

    王鑫直接打断秘书的话：“我要你去问问酒店经理，这个房间的画卖不卖，他要做不了主就让这家酒店的老板跟我谈！”

    哈？

    对面的秘书傻了。

    ——————————

    ps：写了个大章，这个月一直没怎么求票，这不快月底了，污白跟大家求一下月票！

