
　　静默！

　　就好似空气被抽离了一般，陷入了绝对的真空状态。

　　在场之人全都宛若雕塑。

　　呆滞不动。

　　一个个屏住了呼吸。

　　虽然这几位先生满怀期待那位‘无名’道士能再创作出几句佳作，但没想过竟然这么恐怖。

　　‘前不见古人，后不见来者。’

　　‘念天地之悠悠，独怆然而涕下！’

　　这尼玛，要是散播出去，恐怕整个中州文坛都要轰动啊。

　　到时候每人一口凉气少不了。

　　看到众人这般表情，陈牧意识到自己可能有点过了，笑道：“总之就记住了这么几句，名字也忘了，感觉还挺不错。”

　　何止不错！

　　听到这陈牧这评价，这几位先生恨不得一人一脚踹过来。

　　李老嘶声道：“陈捕头学问有限，自然不懂此诗之魅力，这是辞赋体诗歌，短短四句可撼今古，恐怕当今难有人能写出这等浩然神作！”

　　“超以象外，得其环中。”

　　阮先生内心震撼，给出了评价。

　　其中一人也摇头赞叹道：“短短四语，却让人真切感受到孤独、寂寞、悲哀、苦闷的情绪，如同滔滔江水一样，倾泻而下。也唯有超然世外的高人才有如此心境。”

　　“好一个‘无名’！唯有无名，胸襟方有天地，此人乃是千古奇人啊。”

　　“而且从此诗中也可以看出，这位奇人是因为胸怀抱负，却郁不得志，才放下名利成为道士，取名为‘无名’。”

　　“没错了，难怪也有《咏鹅》那般意象生动之作。”

　　“对，我也是这种感觉。”

　　“俺也是。”

　　“……”

　　众人议论不休，纷纷开始迪化。

　　陈牧听得哭笑不得。

　　他将参与争论的阮先生拉到一旁道：“阮先生，我有些事想找你问问，咱们能不能找个安静些的地方。”

　　阮先生笑着点了点头：“好，我们去水亭那边吧。”

　　两人走后，几位先生议论的更凶了。

　　“诸位，这首诗要不要公示出去？”李老问道。

　　旁边之人撇嘴：“这不是废话嘛，我已经等不及想看看外人的反应了，那一定很有趣。”

　　“李老，我现在就去书阁公示。”

　　“等一下！你们有没有想过这首诗公示出去的后果？”

　　李老突然严肃道。

　　众人先是一愣，随即明白了什么，神情变得复杂起来。

　　诗是好诗。

　　但里面所透露出的悲壮以及郁不得志的情绪，却会惹上麻烦。

　　原因是当前朝堂现状。

　　自太后独掌大权后，虽然极力用冥卫打压反对她的官员，但另一方面也表现出求贤若渴的姿态。

　　在朝中提拔了不少能力强干之人。

　　甚至一些辱骂过她的官员，只要是有才华，有能力，太后都会不计前嫌进行重用。

　　一番姿态下来，使得有些腐朽的大炎王朝恢复了几分元气。

　　百姓生活安康，一度有向盛世趋向的痕迹。

　　有很多怀有抱负之人都在赞美太后，赞之为恢廓大度，乃是圣明之后，国之幸。

　　所以太后于民间的风评很不错。

　　而这个时候，忽然出现了一位才华横溢却郁郁不得志的无名道士。

　　众人会作何想？

　　要么这人曾经是极力反对太后执政才被打压，从而看破红尘淡泊于世外。

　　要么就是太后不晓得此人。

　　但无论如何，文人是惹不起的，尤其是才气极高的文人。

　　就这一首诗，足以让世人对‘无名道士’产生同情与惋惜，也自然对太后有所质疑。

　　“虽然以往也有不少怀才不遇的愤疾诗词，可都写的一般般，翻不起多少浪花。但这首诗可不一样啊，若真贴出来，没人会相信这是个小人物。”

　　李老摇头苦笑道。

　　旁人淡淡道：“可就算我等不公示，谁又能真正堵住自己的嘴呢。”

　　此话引起了众人共鸣。

　　如此千古佳作，既然已经创作出来便不可能被掩盖得了。

　　“算了，反正又不是我等写的。”

　　李老挥了挥手，“公示吧。”

　　……

　　来到水亭僻静处。

　　陈牧直接看门见山的问道：“阮先生，你知道血月峰这个地方吗？”

　　“血月峰？”

　　阮先生面露诧异，“陈捕头问这个做什么。”

　　“查案，是为了鞠春楼一案。”

　　陈牧说道。

　　阮先生目光投向假山一角，缓缓开口：“陈捕头是怀疑蛇妖藏于那个地方吗？”

　　“呃，有这猜测。”

　　陈牧点头。

　　一抹笑容自阮先生唇角浮现，他抬手指向南边一座雾蒙蒙的大山，言语清幽：“月落乌山，红霞渗血，一壁如峰，那便是血月峰。”

　　“乌山？”

　　陈牧望着那座很普通的山峰，面色古怪，“你确定？我怎么不记得那曾经叫过血月峰啊。”

　　“很久很久以前了。”

　　阮先生神情萧索，叹了口气，“至少也有百年没有人叫这个名字了。”

　　“那先生觉得，蛇妖会藏在那里吗？”

　　陈牧好奇问道。

　　阮先生奇怪的看了他一眼，笑着摇头：“不知道，这些也只有陈捕头去寻求答案了。”

　　……

　　离开书院，陈牧看到外面书阁的公示栏前围满了不少人，吸气声此起彼伏。ŴŴŴ.23sk.com

　　他没去凑热闹，而是直接来到了云悦客栈。

　　打算找文明仁商量事情。

　　可敲了文明仁和诸葛凤雏的房门后并没有得到回应，估计这两人已经出去办事了。

　　“有事？”

　　对面云芷月的屋门却打开了。

　　女人一袭黑色长裙，眉宇间染着几分疲态，还有淡淡的黑眼圈。

　　“他俩去哪儿？”

　　“当然是捉妖啊，早上天还没亮就走了，被冥卫叫走的。”

　　云芷月打着哈欠，转身拿起旁边脸盆里浸湿的毛巾随意擦了脸，缓解精神。

　　陈牧跟着进入房间。

　　只见桌面上摆放着不少符篆，以及朱砂黄纸等，估计女人昨晚折腾了一夜。

　　“你找他们什么事？”

　　云芷月一边收拾着桌上符篆，一边问道。

　　陈牧眸子扫过床榻上乱扔的杏黄肚兜，说道：“听说出血月峰吗？”

　　“没。”

　　“现在叫乌山，就在青玉县边界处。”

　　“哦，然后呢？”

　　女人将符篆小心分类好，装入随身携带的一张薄兽皮中，扯下自己的一根长发扎起来。

　　扎完后，女人想起遗漏了一件东西，又在桌上翻找起来。

　　“呃，需要我帮忙吗？”

　　陈牧问道。

　　“不用，你继续说。”

　　桌面寻找无果后，云芷月毫无形象的跪趴在桌下继续找，高高翘起，绷出完美的弧月。

　　好家伙，完全把我当自己人了。

　　也不怕被我顶撞。

　　陈牧艰难挪开目光，说道：“我有一点点小猜测，可能蛇妖就藏在那里。”

　　“你说什么？”

　　云芷月忽然转头回望着他。

　　美眸绽放出光彩。

　　连半个身子也下意识折弯过来，使得柔软的腰部达到了惊人的曲线。

　　陈牧吞咽唾沫。

　　这腰……恐怕世间任何招式都能解锁。

　　他挤出一丝笑容：“我就是纯猜测，所以打算找文大哥陪我去看看。”

　　“我陪你！”

　　云芷月立即兴奋道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第61章 血月峰！免费阅读。https://xs.23sk.com 