    听罗宏海这么一说，再想想今天看着乖巧娇憨的罗欣阳，田苗心里忍不住吐槽，这爱情的力量还真够大的，竟然把个小女汉子给变成了小娇女。

    厉害好啊，后面有五个兄弟和爹爹叔叔撑腰好啊！只是这岁数还是小了点。

    等意识到自己在想什么时，田苗忍不住有些唾弃自己竟这般如老母亲般草心侄子们娶媳妇的做法。

    不过，仔细想想，若是田二嫂万一给田竞宇找一个和田二嫂一样的媳妇，那她以后还敢继续用田竞宇吗？

    所以，若是罗欣阳和田竞宇两人真心喜欢，那她也就帮忙成全一二，说起来这也是为以后公司的长期稳定发展而考虑的。

    “那罗哥你的意思呢？是准备让欣阳来公司上班吗？”

    “现在每到星期天，我和他叔还有他二哥都会抽时间出来教她学车，平日里她也会乖乖去上学，可是这公司办起来之后，她便有些坐不住了。”

    “不瞒你说，她这一天天急吼吼想来公司，一来是为了不想上学，二来嘛——”

    说到这里，罗宏海有些不好意思地冲田苗笑了笑，“我想以田总的聪明应该也看出来了。”

    田苗的眉头挑了挑，嘴角含了笑，“罗哥，我家竞宇马上要二十了。”

    “我知道，但我也问过他，他家里还没定亲，所以我就——”

    罗宏海更加不好意思了，人家能办那么大的公司，家境应该很好，恐怕他们家还配不上他们呢！

    不过，还好他家宝贝女儿的长相还算出众，刚好能配得上长相同样出众的田竞宇。

    好男儿实在难求啊，他们家就这么一个宝贝疙瘩，好不容易看到一个好的，自然想赶紧乘机抓住。

    “罗哥，欣阳现在还不满十六岁，对竞宇的那点小心思说不定只是一时兴起，等和竞宇分开一段时间后，说不定就把他给忘了。”

    “我家闺女我知道，她要是想干什么事，那就有九头牛都拉不回来的架势，所以，这个你不用担心。”

    看来罗宏海是真看上田竞宇这个女婿了，既然这样，那田苗也便决定把田二哥家的事说一说。

    听田苗简单把田老贰家的事说了说，脸上的神情只微微滞了滞。

    “我看上的是竞宇这孩子，再说还有你这样的姑姑和邱总那样的姑父提携他，即使竞宇他妈嘴碎点也没什么关系，至于家境，竞宇是个有本事的，我们也会帮着他，所以我不担心他们的日子会过不到前头。”

    田苗说的时候自是说的很委婉，不过若罗欣阳的性格真如罗宏海所说的话，她一点儿不担心她会在田二嫂手上吃亏。

    家境的事，田苗当然不好评判，但是她倒是可以保证，只要田竞宇能乖乖跟着他们，把他的聪明发挥到正道上，以后的小日子肯定过的比现在的罗宏海一家子要强上几十倍。

    “罗哥，我们俩是不是说的有些远了，这事还得看他们两个。”

    田苗心里有了谱，便笑着冲罗宏海打趣一句。

    “就是就是。”罗宏海也跟着笑了，“我这不就是怕竞宇的爹娘急着给他定亲，到时候我家宝贝闺女不就没了机会。”

    “罗哥说的也对，回头我去给我二哥通个气。”

    “那我就先谢谢田总了。”

    “我还没谢罗哥看上我那侄子呢，倒让你先谢起我来了，说不定以后我们还就真成一家人了，所以以后我们就不必互相谢来谢去了。”

    “好。”

    尽管两人说开了这事，但是田苗还是和罗宏海多说了几句。

    田苗的意思是，为了让田竞宇和罗欣阳相互能认清自己对对方的感情，而且也是因为田竞宇还有开发市场的任务，所以短期内还是让他们俩分开为好。

    不过，总公司会定期派田竞宇来分公司‘视察’，为他们两个人提供相处的机会。

    看得出这是田苗在尽心尽力为罗欣阳考虑，罗宏海不仅赞成的很，而且还满心的感激。

    罗宏海要请田苗去他家吃饭，但却被田苗拒绝了。

    离开分公司后，田苗进了空间。

    已经是晚饭时间了，田苗等了一阵没等到邱成浩，便自己凑合了一顿。

    吃完饭还不见邱成浩回来，田苗便决定先回趟石湾村。

    本来计划里没有石湾村之行，只是因为突然有了田竞宇和罗欣阳这事，田苗觉得还是尽早给田老贰通个气，免得田二嫂那人急吼吼给田竞宇胡乱再定下一个林氏女。

    田苗把车一停在大门口，听到动静的几个侄子都跑了出来。

    这次来的仓促，田苗没来得及去供销社卖东西，所以她只从空间里拿出来了几箱水果。

    田竞阳几个来的及时，几个人嘻嘻哈哈地向田苗打着招呼，一人一箱搬着水果簇拥着田苗往里走。

    令田苗奇怪的是，今晚来的侄子里不仅有老三家的田竞阳、老四家的田竞强和田竞海，而且还有老贰家的田竞伟。

    而且，进到院子里时，竟然听到堂屋里传来热闹的说笑声。

    莫名的，田苗有了种以前还没有分家时的感觉。

    “爷、奶，我姑回来了。”

    田竞强是个急性子，一进大门就冲着堂屋喊了起来。

    “我就说听着外面好像有车声，你们还不信。”

    随着这大嗓门的声音，一个声音掀开门帘走了出来，不用看田苗也知道这是田四嫂了。

    “苗苗回来了。”后面跟着田大嫂。

    “苗、苗苗回来了啊！”田二嫂的声音也在田大嫂身后传来。

    刚才几个侄子可能就在院子里玩耍，所以廊檐下的灯是亮着的。

    最后出来的是以前存在感极低的田三嫂，尽管今天的她只是柔柔地唤了声‘苗苗’，不过她的气色却和以前完全不一样了，那总是微微弓着的身子似乎也挺直了。

    “大嫂、二嫂、三嫂、四嫂。”

    看到这样的场景，田苗虽然心里满满都是疑惑，但心里却还是忍不住有些欢喜。

    尽管她还没原谅田二嫂，但是他们能这么齐整地来陪着爹娘，想来爹娘应该是很高兴的。

    田苗在四个嫂子和几个侄子的簇拥下走进屋，这才发现今晚不仅四个嫂子都在，而且田老贰和田老大也都在。

    打过招呼之后，田苗坐到了田老太太身边的炕沿上。

    “苗苗还没吃饭吧，我去给你下点长面。”

    田大嫂一开口，田二嫂、田三嫂和田四嫂都几乎同时开口说去帮她。

    “嫂子们不用忙了，我吃过了。”

    “吃过了也得吃一碗，老大媳妇和老三媳妇去下吧！”

    田老太太对着田二嫂和田四嫂时依然绷着个脸，但眼尾却还是不自觉地带了笑。

    既然田老太太这么说，田苗也便没再拦田大嫂和田三嫂。

    田苗先让几个侄子把水果箱子打开，吩咐他们去洗水果之后，这才忍不住好奇地开口问道。

    “今天是不是什么我不知道的好日子？”

    田苗看到放在炕上的炕桌上不仅有糖和饼干之类的小吃食，而且还有一个大大的带着花子的馒头。

    “苗苗你都不记得了，今天是你和娘的生辰啊！”嘴快的田四嫂讨好地抢了话。

    “我和娘的生辰？”

    似乎记忆里还真有这样的片段，每年的农历三月初五这一天，田老太太都会大张旗鼓地给她过生日。

    到底这一天是不是田老太太的生日她也不太确定，但是每每这一天，若是家里人想不起来是‘田苗’的生日的时候，田老太太总会以大家不记得她这个老娘和妹子的生日而把大家骂个鸡飞狗跳。

    一年年下来，谁还敢忘了这个日子啊！

    农村里也没什么好东西，除了买些吃食之外，最具代表性的两样东西，一个就是那个充当生日蛋糕的大馒头，另一个就是这天必吃的长面。

    难怪田老太太说她即使吃过了也得吃一碗了。

    “娘，生辰快乐！”

    田苗急忙撒娇地挽住田老太太的胳膊，“你们怎么也不给我打个电话说一声呢，要是我知道今天是我和娘的生辰，我一定早早回来吃好吃的了。”

    “你大哥给竞明打电话了，他说你在宁城，但是给宁城打电话，成芳又说不知道你去了哪里，成浩虽然在宁城，白天的时候却也没在公司里。”

    老田头笑着解释道。

    “我说别打别打，你忙得根本顾不上回来，你爹却不相信非要打。”田老太太瞪了老田头一眼。

    “我这不也是想着你想闺女了，刚好乘着这个日子让她回来陪陪你吗？”老田头嘴角的笑意更浓了。

    “娘，对不起，我竟然忙得把这么重要的日子给忘了。”

    田苗心中浓浓的愧疚，早知今天是娘的生辰，她该抽时间去买个蛋糕回来啊。

    现在虽然还没完全流行起来，但她记得宁城似乎已经有蛋糕店了。

    还有就是，哪怕先不去武南，也该先回来陪着娘过这个生辰才对啊！

    “没事没事，娘知道你忙，顾不过来，所以这生辰不过也没关系。”

    田老太太望着田苗的目光悄悄闪了闪，其实这一天并不是田老太太的生辰，只是为了让其他人心甘情愿给田苗过生辰，所以她才把自己的生辰硬生生挪到和田苗一个日子了。

    这事老田头是知道的，不过，今天早上起来吃早饭时，听着田老太太念叨了一句，尽管忙碌的田苗不一定能回来，但为了让田老太太高兴，老田头还是把这事给张罗了起来。

