    夜已经漆黑，银海的北部却不时被爆炸的火光和道道炸裂的电流照亮。

    从北方向南冲的机械城部队和银海的抵抗部队在这里撞击在一起，犹如两股海浪撞击在一起，互相绞杀着、反复冲击着，要将这一方天地撕裂。在两者撞击在一起的中心地带，这里的爆炸密度和刹那间的亮光远比别处要密集得多，不时有块块分不清是什么的金属残骸被爆炸和巨力抛上天空，而后方源源不断的，还有数不清的兵力被投入到战场上，加入这看不见尽头的战役，整个战场犹如一炉铁水，缓缓沸腾着、旋转着。

    尽管银海的机械队伍数量庞大，终究质量他们的质量比机械城的机械队伍质量差了不是一星半点，当机械兵团中部的机械牛等拥有加强版装甲的机械手加入战场后，战线开始从胶着状态开始向银海推进了。而随着机械牛向前推进，机械兵团的X2007机械巨兽开始在机械兵团后方开始了远程射击，道道极具杀伤力的粒子束跨越一两公里的距离，轰击在银海的抵抗队伍中，巨大的爆炸直接将方圆二十米内的机械人们送上了天空！虽然看起来很遥远，但是一两道粒子束却能直接杀伤十余名银海的战士，威力巨大，如果X2007战争巨兽完全进入战场，恐怕局势只能是一面倒地状况。

    战线中心突然亮起一个极耀眼的光团，丝丝电流顺着光团的外壁向外伸展，然后一片泥土冲天而起，能量爆炸紧跟着冲了出来，像飓风一样将四周来不及躲避的机械兽和银海的战士吹起来，抛向空中。

    光团中心，李鑫岩以双臂抱头，向前硬推，双脚扎入地面，硬生生承受了光团爆炸的冲击。

    而在爆炸的另一方向，尤先科几乎是同样的动作，也在苦苦抵御着能量冲击对身体的冲击。

    两人此刻抵挡的并不是能量损失的痛苦，而是防止能量过于饱和对于身体造成的损伤！一个小小的伊利亚特，谁知道竟然拥有如此惊人的能量！？

    在尤先科的一定范围内，李鑫岩的能量冲击会减弱威力，所以他无法直接撕裂伊利亚特的，但是尤先科却根本不知道混战中伊利亚特正在此处。李鑫岩将尤先科击入地面，正压在伊利亚特的身上，伊利亚特已经被李鑫岩切断了双腿，他来不及躲闪，尤先科身体里电磁消匿来不及削弱影响直接引燃了被尤先科的身体压住的伊利亚特，于是伊利亚特直接抱成了一团电磁火花！

    爆炸冲击过去，李鑫岩和尤先科身上的流线光芒更强烈了！伊利亚特炸开，他的能量有一部分直接涌入了李鑫岩和尤先科的体内。同是守卫者等级的机械生命躯体，它们的身体能吸收能量，所以伊利亚特的死亡，发而成了他们的充能过程！

    爆炸过去，李鑫岩双拳上布满电丝，直接击穿了空气，将他裹在一片电芒中向着尤先科撞过去。

    李鑫岩想不到什么好办法，唯有速度上的优势才能给尤先科重击。而虚拟实验室中的运算速度已经全开了，尤先科的种种抵抗方式以可能出现的半透明轨迹附加在李鑫岩所看见的影像上，这样才能给尤先科更大的打击！

    李鑫岩看似极快，可是还是晚了半拍，尤先科双手前伸，一到只有他能看见的能量壁垒如同透明晶体一样迅速在他面前生长成了一堵墙！这是一道能量构成的墙！

    李鑫岩毫无防备地撞击在这面墙上，浑身的电光瞬时与晶体的能量互相融合、湮灭，然后化作能量火花消失，而等李鑫岩突破这面墙，他等于身上什么能量也没有，只是擎着一双拳头出现尤先科的面前。

    尤先科狼牙轻咬，左手意欲抓住李鑫岩的右拳，右脚便向李鑫岩的腹部踢了上去。

    李鑫岩却毫无征兆地就地翻了个滚，改变了轨迹画了半个弧线向着尤先科脖颈处踢了过去。

    没有能量冲击的情况下，招式的变化就显现出来其重要性。过去林子聪为李鑫岩设计的招式又一部分被保存下来，李鑫岩此刻用了出来，果然有了些效果。尤先科在短打进攻上显然力不从心，被李鑫岩踩中了脖子，向一侧飞了出去。

    撞塌了一面墙之后，李鑫岩正要再次跟进，两道激光束破空而来，将李鑫岩逼上了半空，失去了连招的机会。顺着光束的方向看去，正与亚历克斯激战的光波乘着进攻的空档甩过来两道激光。而亚历克斯正被他，落入了一片私兵之中。

    目光所及，李鑫岩顿时心中一寒。他所看见的不是光波，而是他身后更远处正频频向着银海部队进行粒子轰击的X2007战争巨兽！

    如果这样打下去，恐怕即便是百万机械私兵，也不是机械城的对手！

    “撤退！都往后撤！退入银海！”李鑫岩在无线频道大声下了命令。

    与此同时。囚鸟已经拆卸完了银械通道。他命令PS100带着数百名机械警卫将银械通道移动到西山里面去然后在实验室重新安装起来，自己则带领着剩下的几百名机械警卫赶往银海北部。银海是他的心血，每损失一份那都让他肉疼，他要跟机械城的军队去拼命！

    可在街巷中走了每多远，他竟然走不动了。

    在每一个房屋门口，每一个街道中，银海的机械公民都走了出来！囚鸟突然发现这个城市竟然不知不觉中有了这么多机器人！机器人们出来倒没有什么大不了的，让他吃惊的是他从来没见过这么多人同时出现在银海的街道上！

    而这些人手里拿着各式各样的东西，不仅有普通的刀、棍棒，竟然还有电池、铁锤等等民用的东西。他们看见囚鸟，一个个或在无线频道问：“囚鸟将军，你看我们能班上什么忙不？”，或直接大声叫喊：“跟着囚鸟将军，我们要上战场！”、“机械城也不算什么，我知道他们的弱点！”等等。

    向着这一双双或明亮、或黯淡的电子眼看过去，囚鸟忍不住慢下了脚步。

