    作者有话要说：云起与拓跋锋在小倌楼内一番**，拉灯再开灯后，剧情被河蟹，河蟹内容砍去

    二人出了楼……以下继续剧情

    拓跋锋与云起站在黑暗的巷内，夜近子时，北平街上空空荡荡，偶有的几家面馆送走最后一波吃宵夜的客人，关门打烊。

    “回家去？”拓跋锋低声道。

    云起解下蒙在目间的黑布，眼里蕴着笑意，望向拓跋锋，道：“带我去截住那信差，我要看看信。”

    “不行，你不能去。”

    “不，要去。”

    拓跋锋转身就走，云起一个飞扑，抱着拓跋锋的腰。

    “松……松手……”

    云起笑道：“带我去……”说着一面用手去捏拓跋锋的耳朵。

    拓跋锋站了一会，脸上微红，背对云起稍稍蹲下。

    “脚软了……”

    “哦。”

    云起乍见拓跋锋，只觉说不出的高兴。

    房舍在身边掠过，拓跋锋低声道：“还痛么？”

    云起含糊地“嗯”了声，答道：“有点儿……在哪儿截他？”

    拓跋锋“嘘”了声，让云起下来，二人在北平城外的官道上隐蔽身型。

    拓跋锋低头在草地里找来找去，那模样像极了寻骨头的狗，云起笑得眼泪都出来了，打趣道：“在干嘛？装狗么？”

    一句话未完，身后农舍内传来夜半犬吠，继而惊动了屋中人，那屋里住了一家三口，狗叫惊醒了小孩，幼儿啼哭声依稀传来。

    拓跋锋忙紧张示意噤声，云起这才讪讪住嘴，见拓跋锋从田埂上翻出一张弓，翻身跃上屋檐，继而朝云起招呼道：“上来。”

    云起悄无声息地攀到拓跋锋身边，不远处那土狗只不住狂吠，云起袖子一招，蝉翼刀折射着月光荡了道优美弧线，狗静了。

    拓跋锋道：“王爷吩咐，信上要揭穿了他装疯，就把信差杀了……”

    云起微一沉吟，便判断出朱棣的做法：“若信上说真疯，就放张昺的信使回去？”

    “你又没有亲眼所见，怎知信上确是如此说？”云起反问道：“万一那偷看信件的桩子叛了你俩，这事可就麻烦了。”

    拓跋锋望着大路，沉默不答。

    “……”

    拓跋锋鹰隼般的双目锁定了农舍正对着的大路。云起自觉地蹲在拓跋锋身前，让他覆着自己的手，一片静谧中，两人半跪在洒满月光的屋顶上，一同扯开了那半人高的长弓。

    “杀？”拓跋锋低声问道。

    云起蹙眉不语，朱允炆绝没这般容易糊弄，黄子澄更是铁了心要找朱棣麻烦，这信件纵是平安送抵南京，说不得也极有可能被黄子澄掉包，到时反而更加被动。而信件若迟迟未到，朝廷便不敢轻举妄动，顶多偏转槍口，先拿其余几名藩王开刀。

    所以无论信上写的什么内容，都必须在今夜将其截下，顺带着可令张昺等人疑神疑鬼。

    况且云起几乎可以肯定，这信上没什么好话。

    燕王是他亲戚，张昺若判断其是真疯，也该先知会云起一声，顺水卖个人情，如此不声不响就遣人送信出城，一定有什么内情是不能说的。

    马蹄声响，一匹骏马从城中奔来。

    那是张昺派向南京传讯的信差，信差一路疾奔，路过农舍。

    云起不再犹豫，轻微调整了一个角度，在高速移动的奔马疾影中，妙到巅峰地揪到准头。

    云起与拓跋锋心有灵犀，同时松弦，嗡的一声，箭如流星坠地！

    官马仰头嘶鸣，信差淬不及防被利箭贯穿了肩膀，遭战马甩了出去！

    信差吃痛大吼：“什么人——！”继而吃痛狂奔，拖出一道血线。

    一袭灰影如雪鹰般掠过，拓跋锋翻身轻巧落地，截住那信差，抽出腰畔绣春刀，甩手抛出。

    绣春刀刃折射着耀眼的银光，从拓跋锋虎口处飞出，于空中高速旋转，银盘般掠向那奔逃信差，继而穿透信差小腿，将其钉在地上。

    信差吃痛大喊，云起躲在树后，只见拓跋锋躬身，从信差身上搜出一封信，回刀入鞘，走向云起，递过信，低声道：“你看，我不看了。”

    云起对着月光展开信纸，看了一眼，手指摩挲纸张，松了口气。

    那纸张乃是加厚特制，锦衣卫玩这套是熟得不能再熟，云起笑道：“我猜对了，走罢，回家去。”

    拓跋锋似懂非懂地点了点头。便放过那信差不杀，与云起走了。

    “你把这信交给姐夫，可千万别说是我做的。”云起翻身爬墙，朝拓跋锋低声道。

    拓跋锋对云起是毫无保留的相信，“嗯”了一声，肩膀抗着云起，让他翻进后院。

    云起笑着爬上墙头，笑容倏然僵在脸上。

    三保跪在院子里，低头不吭声，徐雯双手叉着小蛮腰，一声河东狮吼，震得全府砖瓦格格作响。

    “徐云起——！三天不打！上房揭瓦！”

    拓跋锋听到徐雯墙内声音，登时吓得魂飞魄散，拿不定主意该怎办，筛糠般的天人交战一番后，终于，徐雯的威慑力彻底战胜了他的爱情。

    拓跋锋转身就跑。云起冷不防脚下一滑，又摔了下去。

    “喂，你……”云起连滚带爬地站起，拓跋锋已沿着王府外墙，跑得没影儿了。

    云起定了定神，正要跟着逃，忽被钳子似的手指捏着耳朵，登时哎呀呼痛，被追出来的徐雯一路拖回院内。

    徐雯又好气又好笑，怒斥道：“半夜三更的，跑哪儿去了！”

    云起忙不迭地求饶，道：“先让三保起来，他确实不知道我去哪……大姐你是何苦来……”

    徐雯一脚把云起踹了进房，训道：“全北平都盯着咱家人呢，再乱跑，仔细你的皮儿。”

    云起叫苦连天，徐雯眼珠子转了转，道：“我那两本书呢，一本《三国》一本《礼记》你拿了？”

    云起茫然道：“没有啊。”

    徐雯又严厉训斥数句，云起在房中赌咒发誓不敢再乱跑，徐雯提着马三保的衣领，把他从窗口扔了进去，这才拍拍手，转身走了。

    朱棣脱了上衣，一身大红饕餮王服搭在腰间，伏在地上做俯卧撑。肌肉纠结的背脊上出了一层细密的汗。

    朱棣见徐雯回房关门，便从地上起来道：“内弟去哪了？”

    徐雯懒懒瞥了朱棣一眼，道：“多管闲事。”

    朱棣笑道：“夫人叫这么大声，嘴巴干了罢，那处有茶……”

    徐雯坐到榻边，端来青瓷茶盏，喝了几口，道：“二十出头的小伙子，在钟离那儿早就娶媳妇了，改天得给他说个女孩儿，免得半夜爬墙偷腥。”

    朱棣坐到徐雯身边，莞尔道：“云起这么大人了，娶媳妇儿啥的，心里也该有数才是。你别管了，啊。”

    徐雯嗔道：“不管怎么成，一个娘生的，我不管谁管？”

    朱棣心不在焉道：“包我身上就是。”说着眯起眼，道：“他问起锋儿了不曾？”

    徐雯道：“没呢，哎我说，你俩咋都将那猪疯挂嘴边呢，他究竟是个啥人物这么……”

    朱棣忙笑道：“没没没，爱妃……”说着便伸手去扳徐雯肩膀。

    徐雯尖叫道：“还没说完……”旋即两脚乱蹬，被朱棣按在床上。

    云起躺在床上，嘴角带着微笑，辗转反侧，那房间分为内外两室，云起睡在内间，脚炉，锦被等一应俱全。三保则睡在外间。

    “三保你冷不？”云起问道。

    三保坐起身，不安道：“舅爷冷么？我这去把炉子生旺了。”

    “不不。”云起忙道：“你睡，我看你被子少，就白问问。”

    三保躺下，笑道：“服侍舅爷比起王府里旁的差使，直是好到天边去了。况且小的……”

    “说‘我’就可以了。”云起道：“今儿谢谢你了啊。”

    三保扑哧一笑，答道：“我本就不知舅爷上了哪去，打死也说不出来的。”

    云起笑了笑，转身面朝帐子顶，闭上双眼，伸手摸着心口的麒麟玉佩。

    那时忽听院外极轻的“嗒”一声，三保瞬间有所察觉，伸手到枕下，刀出鞘的声响。

    云起闭着眼道：“别慌，是我……嗯，认识的。三保你还会用刀？”

    三保极低声答道：“我是回人。”

    云起道：“你看看，是高个子不？”

    三保将短弯刀藏在袖中，探头到窗边看了一眼，道：“是府里的朱锋，舅爷认识？”

    云起略诧道：“你也知道他？”

    三保答道：“他今年刚到府里，跟着王爷办事。”

    云起“嗯”了一声，道：“三保，你……先出去一会儿成不？让他进来。”

    三保应了，将弯刀收起，轻手轻脚地打开门，走出院外。

    拓跋锋半身白衣胜雪，左肩却被信差的鲜血染得紫黑，躬身站在井边打水，见三保行出院外，漠然看了他一眼，不作声。

    三保戒备地看着拓跋锋，走到一旁，自寻了个位置坐下。

    拓跋锋提了桶水，脱下武斗袍与里衣裤，浸在桶里，继而朝花园里泼了。

    云起听见房外泼水声，略蹙眉头。

    拓跋锋又提了桶水，照胸膛浇下，来回几次，冲干净身上的血迹，侧头在手臂上闻了闻，这才赤着身子，推门进房。

    拓跋锋毛手毛脚地掀开被子，伸手进去摸。

    “？”

    被子下还有一层被子。

    “……”

    “信给姐夫了？”云起闭着眼，笑道。

    拓跋锋吓了一跳，云起睁开眼，道：“咋这么害怕。”

    拓跋锋道：“还嗅得到？方才你说话……与王妃好像……”说着又掀了掀云起身上被子，道：“怎盖这么多？”

    云起无奈道：“姐让盖的。”

    “……”

    拓跋锋赤条条地钻进被窝，吁了口气，抱着云起，忽道：“小时练琴那指法，你居然还记得。”

    云起笑道：“当然。”

    苏婉容曾教过云起弹古琴，那时云起尚小，双手分开够不着，小拓跋锋便自告奋勇在旁按弦，一人按，一人弹，相得其乐，倒也有模有样，苏婉容只觉这俩徒弟不是一般的逗趣，教了数月琴，热度过去，便扔着不管了。

    云起与拓跋锋却还依稀记得指法，今夜揽翠楼上和弦并奏，便博了个满堂彩。

    拓跋锋又饶有趣味道：“师哥现会吹笛子了，改天吹与你听。”

    云起疲惫打了个呵欠，睡意袭来，拓跋锋又道：“北平好玩的地儿甚多，明天师哥带你出去玩。”

    “嗯……”云起迷迷糊糊答道。

    拓跋锋却似是极其兴奋，絮絮叨叨说了一大通，宛若苍蝇在耳旁嗡嗡叫。

    云起有一句没一句地应着，拓跋锋说了半天，终于紧张拉起云起的手，摩挲云起小手指上那玳瑁戒，声音略有点抖，低声说：

    “把这玩意扔了罢，师哥以后给你买个好的。”

    云起“嗯”了一声，拓跋锋便朝外褪那戒指，褪得云起尾指微疼。

    玳瑁戒被摘了下来，拓跋锋如释重负。

    拓跋锋将戒指扣在指尖，朝外一弹，戒指登时击破窗纸，带着风声咻地射了出去，没了。

    “再来一次？”拓跋锋低声道：“要么？”

    云起困得要死，咬牙道：“别吵……”

    拓跋锋捏了捏自己的耳朵，继而安心地抱着云起，满意地睡了。

    玳瑁戒指撞上院墙，落地，发出微弱的声响。

    三保蜷在墙边上，睡眼惺忪地看见那戒指，爬过去拾来，仔细看了看，继而将它收进怀里。

    自从云起归家省亲，这北平王府就是注定不得安生的了。

    日上三竿，数人大叫。

    徐雯在房里抓狂道：“我的书呢——！”

    云起在院里抓狂道：“我的戒指呢——！”

    张昺在王府门口抓狂道：“昨夜信使遇刺——！让我见王妃！”

    云起黑着脸，怒道：“你胆子忒大了，扔哪去了，说！”

    拓跋锋面无表情道：“不懂你说甚劳什子。”

    云起冷冷道：“为什么把戒指扔了，快从实招来。我说话从来不说第二遍。”

    拓跋锋神色微动，问道：“什么？”

    云起怒道：“我说话从来不说第二遍！”

    拓跋锋点了点头，道：“哦。”

    云起扑一声笑了出来，一腔火气烟消云散，只得恨恨道：“算了。”

    那厢徐王妃正翻箱倒柜，查得鸡飞狗跳墙，朱棣又在花园里一伸一缩，跟着一只毛毛虫到处蠕动，云起领着拓跋锋，三保走出花园，眼看偌大一个王府乱糟糟，只觉欲哭无泪。

    “舅爷！”一走进花园，管事便如得大赦，忙不迭地跟了上来，一面哭丧着脸道：“王妃看到一半的书没了，这正气头上……府门口又有布政使张老爷侯着……舅爷看这如何打点？”

    云起伸脚踢了踢在地上蠕动过来的朱棣，让他转了个方向，朱棣朝池子蠕动过去。云起朝拓跋锋道：“你去帮我姐找书，我去见张老。”

    云起刚到厅上，朝张昺拱手，张昺那表情活像吞了个苍蝇，是时又听府外长街一人唱道：“东西街，南北走——出门碰见人咬狗——”

    “……”

    姚广孝来了。

    云起招呼姚广孝一并坐了，又吩咐人上茶，张昺之子张勤与云起曾是同僚，辈分压着一头，云起不敢无礼，只道：“张老消消气，有话好说。”

    张昺道：“昨夜信使携老夫亲笔手书出城，于北平城外不到十里处便被截住，更身受重伤，究竟是作何道理？！”

    “全北平夜间便唯有都指挥司使与燕王府上有印信，那杀手身佩长刀！肩上又被插了……”

    姚广孝神色凝重，问：“插了什么？”

    云起深吸一口气，问：“插了什么？”

    张昺气不打一处来，从袖中取出一物，狠狠摔在地上！

    那是一杆王府制造的长箭。

    姚广孝与徐云起同声大笑，张昺脸色白转青，青转紫，只险些把胡子也揪掉，吼道：“有何好笑！”

    “哈哈哈哈——”姚广孝仰头笑了半天，方缓过劲儿来，道：“要杀人还留了把柄……”

    云起续道：“有这般蠢笨的杀手，倒也是头一遭。”

    张昺登时被这句话堵住。

    云起静了片刻，而后道：“张老信上写的何事？你我同为钦差大臣，为何不与我商量后再遣送回京？”

    姚广孝呵呵一笑，长袖一挽，转身负手，打量厅内字画。

    张昺闭上眼，不答。

    云起道：“黄太傅与张老说过何话？”

    张昺倏然睁眼，冷冷道：“徐正使，依你看来，此案是何人所为？”

    云起哂道：“自然是嫁祸，还会有什么原因？张老还是回都指挥司里瞅瞅是正经。”

    张昺默不作声，云起又道：“此事取决于张老那封信的内容，张老若是聪明人，其中关窍，一想便知。如今朝廷上上下下，有多少人盯着北平这块地儿？你在信上透露的任何消息，俱有可能引起朝中各派系，以及诸藩王的不安……”

    张昺叹了口气，道：“徐云起，我张家并非不知……不知感恩之人。”

    云起颤声道：“勤哥儿写信回来了？”

    张昺道：“谢徐正使给我张家留了后。”说着一撩袍襟，跪在云起面前。

    云起忙上前去扶，孰料张昺却道：“然，忠义不能两全……”

    云起听到这话时，便停了动作，望向张昺时的目光带了几分蔑视。

    此刻，朱棣恰到好处地蠕动到水池边，扑通一声掉了进去。

    “王爷寻短见拉——！”花园中婢女尖叫声传来。

    云起讥讽道：“张老，云起当时该将你儿子脑袋割了领赏，再说句忠义不能两全。”说完这句，便冷喝道：“来人！送客！”

    继而云起匆匆跑出花园，扑进水中，**地将朱棣提了上来。

    朱棣扑哧吐出一口水，把一件东西胡乱塞进云起怀里，接着开始大声学青蛙叫。

    “呱咕——呱咕——”朱棣一跳一跳地走了。

    云起捋顺了朱棣塞来的**的纸，对着陽光小心展开。

    纸分正反两面，正面墨迹化得模糊，依稀可辨字型：

    燕王罹患疯病，赤身**，光天化日下行走于市，更食粪饮尿，种种癫狂之症，不容细表。

    ——北平布政使张昺。

    信纸反面浸湿后，则显出浅蓝色字迹来：

    燕王装疯卖傻，城府极深；九月初十起，王府斥资购买刀剑，全城冶铁；火药，硝石大量循秘密渠道入城，恐有大患。

    锦衣卫正使徐云起勾结包庇，暗藏祸心。

