    陆离的刀光在苏老头身后的墙壁上雕刻出一道怒目金刚。

    这可把苏老头吓得不轻。

    这精密度，这对刀光的控制，简直就是出神入化！

    下一刻，苏老头瞳孔一缩。

    发现陆离的刀尖已经抵在自己的喉咙上。

    “别动。”

    陆离淡淡说道。

    此时他想要杀苏老头，简直易如反掌，手中蟒雀刀往前一推就是了。

    苏老头自然也明白这一点，所以他站在那里一动不动，生怕陆离一个不小心把刀送进他的喉咙里。

    他无比震惊！

    这个世俗界的将军，居然拥有如此实力？

    虽说自己在天驱军团主要负责物资调动，修为只能算作中等，但同等境界也不算差！

    可陆离如此摧枯拉朽的碾压自己，说明他应该有生死境的实力！

    一个世俗界的人，甚至前二十年连上苍的存在都不知道，居然已经是生死境，这是多么可怕的事情？

    拥有这样的天资，便是神都会畏惧！

    可偏偏这么一个天才，居然自甘堕落，选择当上苍的走狗！

    真是悲哀啊！

    如果天驱军团能早点注意到这个天才，就不会造成今天的局面了！

    就在苏老头放弃抵抗，闭眼准备受死时，突然发现喉咙处的寒气消失了。

    睁眼一看。

    发现陆离已经收刀入鞘了。

    陆离没有杀他！

    他正笑意吟吟的看着自己，说道：“苏长老，现在你说，本将军是不是应该还有第三个选择？”

    “为什么不杀我？”苏老头看着陆离说道。

    “本将军为何要杀你？”陆离奇怪道。

    “你不杀我，我回去后也会告知天驱你和小玉京勾结的事情！”苏老头认真道。

    “你误会了，本将军并没有和小玉京勾结！”

    陆离摇了摇头，说道：正如方才所说，本将军之所以加入小玉京，完全是受到他们的胁迫！事实上本将军也无意与他们为伍，甚至加入你们天驱也未尝不可。”

    苏老头皱了皱眉，收起巨剑：“那你刚才为什么要对我出手？”

    “纯粹看你不顺眼罢了。”陆离说道。

    苏老头：“……”

    陆离接着说道：“你口口声声威胁要杀了本将军，你若是有这实力，本将军忍忍也就算了。但你偏偏没有这个实力，还在这里哔哔个不停，本将军为何还要忍你？”

    苏老头：“……”

    有必要吗？

    我一把年纪装个逼怎么了？有必要这么欺负老人家吗？我不要面子的吗？

    不过仔细想想，自己刚才的确有点装逼。

    不过这也不能怪他，他收到卧底的假情报，一直以为陆离是圣帝境初期。

    老夫堂堂圣帝境五重，面对一个小小的圣帝境初期，稍微装个逼不行吗？

    然而……

    他装B翻车了！

    陆离不是圣帝境初期，而是极有可能是生死境！

    他喵的，假情报害死人！

    被教训一通后，苏老头没这么跳了。

    他反思了一下自己，自己刚才的确装b过头了，完全没有给予陆离这位将军足够的尊重！

    于是他连忙拱了拱手，说道：“是苏某放肆了，我向将军道歉。”

    还是有点憋屈啊！

    自己堂堂天驱军团的长老，虽然是负责后勤的，却被一个后辈碾压，碾压完了还要向人道歉，别提多憋屈了！

    都怪那个卧底！

    他喵的也不知道查清楚再汇报！

    差点害死老夫！

    苏老头打不过陆离，只能转移仇恨。

    于是那位隐藏在小玉京的不知名卧底，无辜躺枪！

    陆离摆了摆手，一脸大度道：“罢了，不知者不罪，本将军向来心胸宽广，你不必放在心上，把本将军寝宫的修缮费付了就行。”

    自动忽略掉最后一句话，苏老头问道：“将军，既然您不愿与小玉京为伍，不知是否愿意随我到天驱圣地，再决定是否加入？”

    陆离想了想，说道：“可以。”

    苏老头心中大喜，但表情还是云淡风轻：“不知将军何时方便出发？”

    陆离说道：“就现在吧！”

    于是，陆离便和苏老头踏上前往天驱圣地的旅途！

    当然，他愿意跟着去，是有自己的考量。

    在上苍和凡间的战争中，他也说不准天驱军团会不会有什么底牌，毕竟现在只是来了位长老，所以尽量两边都不要得罪。

    不管自己将来怎么选择，至少现在必须让天驱明白，自己身在小玉京，心在天驱。

    天驱圣地，位于宛州一处地下城中！

    听苏老头说，天驱的地下城，建设在山脉里面，宏伟壮阔，看起来就像指环王里矮人的城市。

    从帝都到宛州，骑马要三天。

    但陆离他们一天就到了，原因在于苏老头拿出了一个宝贝。

    飞行宝船！

    这宝船内部设有作为动力炉的丹炉，以丹石作为燃料，船体有数个喷射口，可像科幻小说里的宇宙飞船一样在空中飞行。

    “如果本将军的军队能有这种飞船，那么战争的形式将会改写。”陆离忍不住说道。

    说实话，如果能够大规模装备这种飞船，就能像地球的现代军队那样，通过飞船进行空袭、运送部队，投放伞兵……

    “这穿云舟并非罕见之物，在我们天驱的圣地有一群河洛人工匠，只要材料足够，他们能够轻易制造出这种工具。”苏老头说道。

    “什么？那里有河洛人？”

    陆离有些意外。

    这河洛人属于传说中的种族，史书记载他们身材娇小，只有人族的三分之二，但他们善于矿石挖掘，冶炼铸造、工程建筑等技术，他们在群山间挖掘，建造宏伟的城市，创造出各种奇物。

    甚至野史记载，龙汉长城就是河洛人帮忙建造的。

    关于这个说法，陆离是比较认可的。

    因为这长城的构造和机关之精妙，绝对不是人族工匠能够设计出来的！

    但不知道为什么，这个种族后来和人族断了联系，渐渐就淡出历史长河，甚至被学者认为已经灭绝，只有民间有关于他们出没的零星记载。

    陆离心底暗暗下定决心，等去到天驱圣地后，不管花多大的代价，一定要请几个河洛工匠回去帮忙搞搞军备！

