    苏淳原本还没有决定要不要离开魔都，但是回来被海萍这么一骂，火气上头直接说了出来；是啊，如果能去金陵过上更好的生活，为什么要留在魔都受气呢？

    再看看海萍一脸惊讶的样子，苏淳就好像大夏天吃了冰西瓜一样，从里爽到外，感觉舒坦极了，结婚这么多年，他终于可以直起腰板和海萍说话了。

    “年薪二十万？就你？苏淳你是喝多了吧？”海萍依然不肯相信，自家老公是个窝囊废这一观念在她心里已经根深蒂固，短时间内难以更改了。

    “还不止呢，去了就给我升职，负责领导一个技术小组；公司还愿意给我二十万的无息贷款，五年内还清就行，他们厂还有内部房，三千八就能买到一平，这二十万足够房子的首付和装修款了；小区我也看过了，比你现在看上的那个好，里面有国际双语幼儿园，欢欢到时候一下楼走两步就到了……”苏淳现在说话越发有底气了。

    他想起了往日同事聊天时候经常说起的一句话：这男人啊，就得有钱，有了钱腰杆子才能挺直；这话简直是至理名言啊，要是以前，他那敢和海萍这么说话？

    “喏，这是哪位季董的名片，他让我一星期内就给他答复，我打算明天就去公司交辞职报告。”苏淳拿出名片亮给海萍，他把季董给他的期限又缩短了一半，因为他害怕时间拖得越长，自己就越没有勇气和海萍争执。

    “这么大的事情，你怎么就不和我商量啊？”海萍木讷地接过名片，金光闪闪的名片还有上面那一行行闪亮的头衔，看得海萍一阵阵眼晕；苏淳啥时候走了狗屎运，竟然认识了这样的大人物？

    “这有什么好商量的？这样好的机会，我怕是也遇不到第二次了，要是错过我能后悔一辈子！”苏淳又想起了沈隆当初说过的话，要是他们当年把张杨路的那套老房子买下了，现在还用为房子头疼么？早就拆迁搬进新小区住上大房子了吧？

    哎，海萍爱折腾，可她折腾来折腾去也没见折腾出什么名堂来，自己的工作又干得一团糟，以前我怎么就那么听她话呢？我当初要是坚持坚持，何至于过得像现在这么苦逼啊？有些念头一冒出来就止不住了。

    “可是……可是咱们好不容易才来了魔都，就这么离开，回去人家咋说我们啊？”海萍现在信了七八分，可她还是绕不过这个弯来，不愿意离开魔都。

    “哦，人家现在就看得起咱们了？你没见我回去借钱时候受的白眼？魔都虽然好，可金陵也不差啊，也是全国排名靠前的大城市，魔都有的，金陵大部分都有；至于金陵没有，魔都有的那些，那和我们有什么关系？”苏淳说话越来越利落了。

    “汤臣一品那金陵是没有？可我们住得起么？金茂大厦是好，可我们也没在里面上班啊？哦，还有黄浦江边的那些老别墅，金陵也没有，但是我们有资格住进去么？海萍啊，做人不能太虚荣，因为魔都两个字，就要留在这儿吃苦受穷，这样的日子又有什么意思？”

    “还有欢欢，欢欢读书怎么办？金陵的教学质量那能和魔都相比？”海萍又提起了女儿，把女儿当成了救命稻草。

    “我们留在魔都能给欢欢什么？”苏淳反问道，“公立幼儿园我们没关系进不去，私立幼儿园收费太贵我们承担不了，就算把她带到魔都来，也只能去那些普普通通的幼儿园，在这种地方，欢欢又能受到多好的教育？”

    “还不如去魔都呢，小区就有国际双语幼儿园，里面大多都是船厂内部子弟，厂里舍得下本钱，不管硬件软件都比我们之前给欢欢看的幼儿园好多了；等到时候读小学、读初中，也都能进金陵排名靠前的公立学校；有二十万年薪，我也能腾出钱来给欢欢报班学钢琴、学跳舞、学画画…….留在魔都，我们能给欢欢提供这些呢？”苏淳把沈隆之前给他说过的话又对海萍说了一遍。

    “你就不能在魔都找个这样的工作？既然金陵那边愿意给你年薪二十万，在魔都找个年薪三十……二十五万的工作也不难吧？”海萍还是不愿意离开魔都，在魔都有套房子、扎下根来是她毕生的追求，毕竟回家的时候说我在魔都，和我在金陵可是两个概念啊。

    “那有这么容易？我这回也是运气好，碰到了……季董才有这样的机会。”苏淳差点把小贝两个字给说出来。

    “怎么不行？你看，季董都认可你的能力了，证明你确实值这个钱，你再去其它造船企业试试，碰碰运气呗…….”海萍依旧抱着不现实的期望。

    “季董只给了我一星期时间，我还要去办离职手续，哪有这功夫找工作。”苏淳刚劝说海萍把自己也说服了，越发觉得离开魔都去金陵是个好选择。

    “苏淳，你就不能争点气么？”苏淳拿到年薪二十万的工作，让海萍看到了在魔都扎根过上光鲜生活的希望，但是他却不愿意留在魔都，这让海萍积累的怨气再次勃发，又习惯性地骂开了。

    看着这张越发狰狞的脸，苏淳想不通自己当年为什么要恋爱，要结婚，难道就为找一个女人，在不久以后指着鼻子骂自己？在没结婚没工作以前，自己一直都是骄子，是父母眼中的骄傲，邻里羡慕的对象，因为成绩好，不远千里来到大都市，以为很有面子。

    然后就深陷其中拔不出，结婚在这里，生子在这里，捆绑在这里，当初的决定对吗？如果自己不贪恋都市虚幻的华美，不贪恋爱人酥香的怀抱而是坚决返回自己的小城，那么现在，自己该混成县长了吧？

    家乡现在已经回不去了，可去了金陵却又是一片新的天地，明明有更好的生活摆在面前，她为什么就不愿意呢？

    “我已经想好了，明天就去辞职，然后去金陵，你要是愿意跟我去就去，不愿意……不愿意那就离婚吧！”苏淳觉得自己受够了。

