    下山的路上，周珩发现李明月很沉默，完全没有了来时地明媚活泼，一路只走路，最多看看她爷爷，且满是担忧。

    明显还处在先前被惊吓的状态里。

    他想了想，找机会走到她旁边。

    “刚刚看着凶险，其实没什么危险。张军波是个傻大胆，身体也壮实，而我身手还不错，还有古士杰帮忙，且大爷也经验丰富老道，所以不会有事的。”

    一旁的张军波听到了有些不满，他怎么就傻大胆了？

    身体壮实他认，傻大胆，他不认。

    不过算了，看在李明月情绪不太高的份上，他也就不说什么了，毕竟是师父的孙女。

    李明月听了，挤出个微微的笑，表示接受他的好意。

    突然，她想到一件事，转头看向周珩。

    “怎么啦？”

    “周大哥，你是不是懂点儿功夫啊？”

    她问道，往常周珩的动作都是很敏捷的，不管爬树上房还是跑跳，看起来和普通的人是不一样的，就像一头豹子。

    而且先前围猎野猪的时候，周珩的动作也非常有门道，一看就像是练过一样。

    周珩点点头，“小时候跟我爷爷学过一点点摔打的动作。”

    “那你能教教我吗？”李明月充满希望的看向周珩，“你也发现了，我非常倒霉，出门不是这状况就是那状况，我想有一点自保的能力，你可以教我吗？”

    周恒没想到李明月会提出这样一个要求来，他挑了挑眉，没有说答应，也没有说不答应。反而问起另外一个不相关的问题。

    “前段时间你和大爷去镇上干什么？”

    李明月想了想，才明白周珩问的是什么，她稍微犹豫了一下，悄悄看了张军波一眼，然后往周珩跟前凑了凑。

    张军波：……

    哼，我看到你刚刚防备我的眼神了。

    周珩感觉到李明月靠近了自己，然后用气息说：“周大哥，其实马翠兰丢的钱是我拿的。”

    周珩再次挑了挑眉毛，又听李明月说：“这个钱来路不正，所以我拿它去做好事了。张军波老说我爷爷救他于水火，就是用那钱替他解决了一个大麻烦。”

    嗯？

    周珩不动声色的问：“你们怎么知道张军波有麻烦的？”

    “哦，路上看到他哭丧着一张脸，我爷爷多看了他两眼，然后他就自己走过来了。”

    “所以之前你们都不认识张军波？”

    “嗯，不认识。我们在乡里还帮了另外一对爷孙，也不认识。”

    原来如此。

    周珩很意外，没想到李明月拿了马翠兰的钱，也没想到她竟然舍得把钱全部拿出去乐于助人。

    “行，你要是想跟我学防身的本领，那你做好吃苦的准备，且不能半途而废，还要听我的指挥。”

    李明月高兴起来，赶紧说：“没问题。”

    看着她再次发亮的脸庞，周珩勾了勾嘴角，很容易就哄好了呀。

    当下他就告诉了李明月关于如何走路不累的一个诀窍。

    李明月仔细听，一边用于实践操作，细细感受，果然觉得走路轻快多了。

    “周大哥，你真神奇。”她忍不住惊叹。

    周珩笑笑，让她继续好好走路。

    “周大哥，我可以把这个方法告诉我爷爷吗？”

    李明月得了好处，就想着爷爷，想要和爷爷分享。

    周珩笑一笑，“你随意。”

    于是李明月就蹦蹦跳跳地跑到爷爷身边。

    李老头经不住孙女的纠缠，心里嘀咕着他一把年纪了，真是不容易，又要学习，又要学笑，现在还得学习走路，不过只要孙女高兴，就是让他去学跳舞，他也得找个没人的地方试一试。

    不就是走路吗，走了几十年路了，难道他还不会走？

    李老头在孙女的指导下，试了几次就掌握了动作要领，感受了一会儿，果然觉得轻松一些。

    哎呀，过去几十年的路都白走了。

    他们一行人外加一头死不瞑目的野猪终于走下山，进了石背村。

    野猪一进村就引起了轰动。

    高老太跟在老头身后，“哎呀妈呀，你们这是从哪里弄来的野猪啊？这老家伙竟然带着这么一群小的进深山了，也不怕有个意外。”

    李老头切了一声，“有我在，出事的只能是野猪。”

    现在担架上拖着的野猪就是最好的证明。

    又跑出来的赵文生竟然挤过来凑热闹，他高唱：“团结就是力量，这力量是猪，这力量是猪。”

    众人愣了一下后，轰然大笑：“好家伙，还会改歌词，倒是挺应景的。”

    跟赵文生有就仇的李老头一行人此时忙着跟人打招呼，也顾不上管赵文生，就随他唱去了。

    有人问：“你们这野猪肉是打算咋处理啊？是运到乡里卖给食品站还是留着自己吃啊？”

    他们在路上早就商量好了，留下一小部分自己吃，其余的全部卖掉。

    李老头正要说话时，就见李石柱匆匆忙忙挤过人群赶了过来。

    “你们回来的正是时候，快把野猪运到大队部去，县里来人啦！”

    李老头不干，“来啥人啊，一来就想要俺们的野猪。我们可是费了老大力气才弄死这一头野猪的。”

    李石柱痛快道：“生产队出钱跟你们买，县里来人考察咱们村的学校，以后咱们村学校毕业的人，能不能去县里乡里上学，可全靠这些人了。”

    “人家大老远来，咱不得好好招待招待。”

    一听是这事儿，李老头立马答应了。他家蜜枣儿也在村里上学呢，以后蜜枣若是真能去县里上学，那就太好了。

    事关村小学的事儿，周珩等人也不反对。古士杰和麦丽丽还赶紧回家洗漱一番，然后也匆匆赶到大队部，毕竟他们是学校的老师。

    野猪的魅力实在是大，一顿野猪肉让县里乡公社来的人眉开目笑。事情非常顺利地办成了。

    麦丽丽和古士杰回来激动地说：“过段时间我们要去县里开会。”

    李老头插话问：“猪肉有没有剩余的？”

    大家伙累了一天，总得吃点肉补补吧。

    “应该还有剩不少吧。”细心的古士杰说道。

