    “咕呜呜……”

    洛绎确实是肚子饿了，听到这叫唤声，胡桃也就不再跟洛绎纠缠了。

    “那，你先吃着，啥时候想我了，我们再来商量商量，怎么攻略那位玉衡星大人。”

    攻略……

    你这都是从哪里学到的词汇啊？

    洛绎表示理解不能，正想着起床吃饭，又寻思这饭菜放了这么久……

    对了！

    “胡桃！先回来用你的神之眼，帮我把饭菜热一热！”

    胡桃照做了，但洛绎还是去吃虎岩吃小吃了。

    他寻思，这应该不是琉璃亭美食的错，那就只可能是胡桃的问题了。

    洛绎是真想不明白，为什么胡桃只是负责加个热，都能……化神奇为腐朽。

    不知道该怎么形容，就好像是……山珍野味全都被水浸泡过了一次，再烘干，然后再去浸煮一次……

    口味怪怪的，总之洛绎抱着不能浪费的想法，把这顿饭请给钟离吃了，并告诉他，实在不行，旅行者身边飘着的那只不明飞行物可以帮他们解决这个问题。

    “客官，新鲜的烤吃虎鱼，要不要来几串？”

    这是吃虎岩有名的小吃摊的老板，快刀陈在吆喝。

    洛绎跟他不熟，毕竟他一般只去万民堂之类熟悉的门店，今天倒也不妨尝尝鲜。

    “给我来上三串，账单寄到刻晴那里去。”

    “刻晴……”

    刻晴的名号可谓是如雷贯耳了，听到这个名字，快刀陈就意识到，眼前这位顾客并不是什么普通人。

    他抬起头，正看见洛绎还佝偻着自己身体的样子。

    他背上有伤……

    快刀陈曾经也是一位有名的武者，眼光不差。

    洛绎也眯起了眼睛:这家伙，不是什么普通人啊。

    两个人对了对视线，又心照不宣地笑了起来。

    “三串烤吃虎鱼对吧？客官您今天初来乍到，这三串烤吃虎鱼，就当是本店请你的，好吃以后常来啊！”

    洛绎轻笑:“那我就却之不恭了。”

    说完话，快刀陈就低下头开始烤起了吃虎鱼。

    洛绎也不免瞥见了他的刀功，仅仅只是一瞬间，甚至快到了常人难以察觉的地步，这三串烤吃虎鱼，就被分割完成了。

    而且，这快刀陈还是连着串串一起切的，神奇的是，这串串上没有出现哪怕一道刀痕。

    “这璃月港，果然藏龙卧虎啊！”

    洛绎轻笑。

    快刀陈自谦道:“都是些小本事，就混口饭吃，算不上什么龙，什么虎，顶多算条蛇。但是客观您，一看就是人中龙凤，居然还有能耐让玉衡星大人请你吃饭。”

    洛绎:“毕竟是给她打工的啊……”

    两个人聊了一阵，洛绎才有幸品尝到了快刀陈的烤吃虎鱼。

    “咔……”

    好吃。

    对比起先前奇怪的料理，洛绎现在感觉什么都好吃。

    当然，这快刀陈的烤吃虎鱼也是真好吃，当得起这赞誉。

    “客官，需要一点饮料吗？本店现在正在研发一些新型的饮品，如果有什么想法，欢迎客官您随时向本店推荐。”

    洛绎颔首:“那就来杯茶吧……就那种果茶，你这里有吗？”

    “果茶？”

    什么新鲜词汇？

    快刀陈瞪大了眼睛，直直地盯着洛绎，似乎想从洛绎的眼睛里得到什么解答。

    洛绎尝试着解读:“就是，把水果融入到茶水里……要不，我们试着做一做？”

    “可以啊！”

    快刀陈和洛绎一拍即合，当下，快刀陈便打算把店关了，跟洛绎研究一下怎么制作果茶。

    不过，正巧在这个时候，一位洛绎的熟人，来到了这里。

    “老板，麻烦来两串烤吃虎鱼。”

    这声音还挺耳熟啊。

    洛绎回过头，不禁露出了微笑:“云先生，真是巧啊！”

    确实挺巧的，先前还说着要跟她竞争璃月英雄呢。

    哪怕，这是刻晴他们擅自决定的……

    “嗯？”

    云堇闻声抬头，就看见洛绎正看着她微笑。

    “你好啊，洛绎先生。”

    两个人其实不是第二次见面了。

    先前提起过，洛绎若是愿意的话，云堇这几年的行程都逃不过他。

    也就是说，如果洛绎想制造偶遇的话……

    但确实没有，今天的确是机缘巧合。

    “云先生来得正好，我和这位洛绎先生正打算研发一种新型饮料呢。云先生若是愿意的话，之后不妨作为我们的第一位顾客，品尝我们新研制的饮料。”

    快刀陈当即出言邀请。

    洛绎就按照胡桃的营销策略，向云堇建议道:“而且，如果云先生觉得满意的话，之后可以为我们的饮料进行……嗯，形象代言，是这个词没错吧？”

    “形象代言？”云堇低头思索，“这应该是需要经纪人决定的事情呢，我可不能让经纪人知道我经常偷偷跑来这里偷吃小吃……”

    “这样啊……”快刀陈虽然不懂，但依旧表示惋惜:“那还真是遗憾呢！”

    “不提这个了，主要还是先把产品制造出来。”

    洛绎摆摆手，带过了这茬。

    说着，快刀陈便把他们迎进了店里，并准备了一系列材料。

    最主要的，自然是水果，还有茶。

    “说是果茶，那就先来简单试试水果加茶吧。”

    快刀陈说着，便先开始煎茶了。

    “洛绎先生可以负责一下处理水果吗？就用那边的日落果。”

    洛绎点头:“我也建议用日落果，日落果比较常见，取材也比较方便，适合多做实验，以后如果有需要的话，可以再试着加入其他国家的特色水果。”

    “还是先制作出样品再说吧。”

    云堇也来帮忙了。“我的时间不多，有什么需要我帮忙的，可以直接跟我说。”

    话说，这种组合在这里研究果茶，会不会有些奇怪啊？

    快刀陈算是够得上这个职业，洛绎算半个，云堇……

    “早知道我应该把胡桃叫过来，至少能够帮我们生个火啥的，还比较方便。”

    洛绎是好了伤疤忘了疼了，居然还想着让胡桃来帮忙烤火。

    话说着，洛绎便召唤出了几条锁链，组合在了一起，脑筋一转，便想着要做一个搅拌机，还是要避免果皮混进去的那种，这样就省了剥皮的时间……

    突然就进入了科研环节了……

