    “干什么？当着我的面火拼吗？动动你们的脑子，对手就要你们家破人亡，明知是坑还要往下踩，是不动脑还是没脑？”段墨一声咆哮，震得一众儿孙耳朵生疼。

    “爸，你说怎么办，你能不能给我一句话，保证雄伟的安全？”段芳芳说道。

    段墨语塞。

    他保证不了，王泽展示出来的实力，叫他感到太无能为力了……

    “这件事和我儿子没关系的，都是受孟亭所累，如果要我儿子丢命，爸爸你不要太偏心了。”段芳芳又说道，这次咬牙切齿，凶相毕露。

    “三妹你怎么跟爸爸说话的？搞清楚状况好吗，你儿子不是受我儿子所累，而是去招惹霍金凤，手段还那么不堪，他自找的。”段冠中说道。

    “我相信我儿子不会那样做，就算那样做也是被设计了，归根到底都是受你儿子所累。”

    “这逻辑，好强大，就算你对，但是从刚才的情况看，王泽与吕正阳明显藏了深仇大恨，保不齐我儿子还是被吕正阳所累，谁知道呢？”

    听闻段冠中这话，吕正阳再不想开口争吵，他都不得不站出来了:“中哥你这样说话就太聋了，你没听见我问王泽，抓我儿子是不是为了对付我吗？他说我高估自己，由此可以证明我儿子被抓就是因为你儿子的缘故。”

    朱茵说道:“王泽说的话可信吗？他不能反着说，就为了挑逗我们狗咬狗？”

    段芳芳吐了一口:“呸！你是狗，我可不是。”

    “这是形容，你回答我什么？”

    “拿我们形容成狗，你又说什么？”

    朱茵瞬间失控:“狗屁不通，你有种抢走我儿子，当着老爷子的面抢，你敢不敢？”

    段芳芳不敢。

    但是吕正阳敢，毕竟是会功夫之人，而且是高手中的高手。

    虽然他打不过王泽。

    但是以他的本领，在场所有人加在一起都不会是他的对手。

    他正色对段墨说道:“爸，市长这事我替你出头了，被关了那么多天，这都没什么，涉及我儿子的命，没得商量，你怎么想就怎么想吧。”

    话毕，吕正阳双眼露出凶光，心一狠，走向了段孟亭。

    很明显，他要抢人去换回自己儿子的性命了。

    对段冠中和朱茵而言，段雄伟活就意味着他们儿子死，他们怎能乐意，他们夫妻一起冲了出去……

    “喂，完了没？”门外面，王泽冲墙头上面喊。

    他已经上车老半天了，秦荭还趴在段家的墙头，举着手机拍摄里面的情况。

    “正精彩呢！”秦荭回应。

    “赶紧走，我困了。”精彩不精彩的王泽没有一丝兴趣，因为用脚指头都能想到，下面会发生什么事，无非就是家庭内部的内战，相互开撕。

    “好吧。”秦荭这才下了墙，回到车里，开车离开。

    车子兜兜转转上了高速，因为很晚了，车流少得可怜，秦荭开车也随心所欲了起来。

    调好定速巡航，她的右脚也解放了。

    她的视线不停撇向副驾的王泽。

    “你能不能改改你的习惯，有话直接说？你这眼神让我一点安全感都没有。”王泽说道。

    “王先生，我越发的觉得你这人得罪不得，这个阳谋玩得太溜了，段家明知被你玩，却破不了防，太可怜了。”秦荭一副又崇拜又敬畏的模样。

    “这样最省时省力。”

    “这是肯定的，我惊奇的是，你是怎么想到这种阳谋的？脑袋太好使了。”

    “昨晚跟方雅看了个超级大烂片，有个相似情节，我抄作业而已，不值得夸奖，好好开你的车。”

    “王先生，抄作业也是一种能力，脑子不好使，再好的作业也抄不了。”

    “少废话，好好开车。”王泽闭上了双眼。

    秦荭还是不停瞄王泽。

    脑子好使就算了，功夫还强出天际。

    以一人之力干翻十多名拿枪的雇佣兵，还毫发无损，地球上还能找出第二个来吗？

    真心太变态了。

    要是拉去部队当教官，教一百几十名能力相同的徒弟出来，还不得称霸世界？

    一路胡思乱想，已经回到了江海，下了高速。

    不久之后，回到了天宫一号。

    王泽进了门，抬头就看到方雅。

    王泽明显一愣，一个小时之前他还跟方雅相互发微信，方雅可没说在他家。

    “很意外？你刚出门，我就过来了。”方雅说道。

    “你够能藏事的。”王泽回应。

    “我一向如此，你又不是刚知道。”

    对，方雅确实一直如此，一直很能藏事。

    当初她被伍老头下了套，她都没有实话跟家里说，而是自己扛，牺牲自己，孝顺父母。

    这女人的优点之一就是能藏能忍韧性十足。

    就因为她这些优点延伸出来的牺牲精神和孝顺之心，最终吸引了王泽。

    “王泽，我以为你真的什么计划都没有，没想到你计划得这么妙，出手就把段家大卸八块了，你也太变态了。”

    “你……”

    “咳咳，我给方小姐发了视频，我去睡觉了，你们聊。”秦荭像个做错事的孩子，留下一句话，连滚带爬就往楼上冲去。

    “我把视频发给钟无艳了，然后钟无艳发给了蒙海飞，我不知道她会这样做。”方雅一副心虚的模样，倒也可爱。

    “这不是挑衅么？”王泽不知道该气还是该笑。

    “钟无艳觉得是为你证明，但是难保蒙海飞不会觉得这是打他脸，然后事情更加没完，怪我吧，对不起！”

    “算了，你也是想分享喜悦而已。”

    “你……貌似不太喜悦？”方雅发现王泽神色怪怪的，无精打采的那样。

    “我是累，困，你又不是不知道我昨晚才睡了几个钟。”

    “那……我走？”

    “这么晚了不安全，有多余客房，你住客房吧。”

    王泽拉着方雅上了楼，替她挑了一间客房。

    随后王泽才回了自己的房间洗澡睡觉。

    只是，翻来覆去了好久却睡不着。

    最后他又下了床，去敲方雅的房间门。

    方雅也睡不着，她认床。

    如果是住酒店还好，睡别人家的床，她一般都是难以入眠的。

    “看你精神奕奕的模样，也是睡不着吧？”王泽问道。

    “你呢，你不是说很困吗？”方雅反问。

    “是很困，困死了，就是睡不着，你说怪不怪？”

    “那……怎么办？”那样显得很紧张。

    “请你吃夜宵，马上走，你快换衣服。”

    “吃啥？”

    “吃你。”

    “……”

