    第135章 又见修罗场

    竹叶青小叶子，正摆出一副恶狠狠的表情，蛇头高高抬起，不住的吐着蛇信子，双眼死死的盯着月狼石榴。

    仿佛下一秒就要一口咬在石榴的身上。

    石榴能怂吗？

    那肯定是不能啊！

    且不说石榴的战力如何？

    就光凭说狼这么高大的身材，在体格上完全就可以碾压那条虚张声势的竹叶青。

    再说了石榴，那本就有些二哈的性格，在自信这方面，绝对是拉的满满的，所以，一场大战蓄势待发。

    裴子明出来看到这一幕，一个脑袋两个大，还有一些哭笑不得。

    也是，竹叶青和月狼他们两个并没有相处过，也没有见过面，按照竹叶青那强烈占有欲的性格，看到月狼石榴，从自己的庇护所内走出来，肯定会看月狼十分不爽。

    之前经过自己的教训，和威胁，小叶子，现在勉强的和小鸡他们之间和平（核平）相处！

    突然之间，小叶子发现月狼，竟然从裴子明的庇护所里走了出来，那强烈的妒忌心，像炸药包一样，直接点着了。

    甚至打算和月狼来一场不死不休的争斗。

    小叶子竹叶青和月狼石榴，都是一种比较强烈的食肉动物，一个是凶残，一个是暴虐，一旦交锋，必然是一场生死搏杀。

    而现在的情况，就有点危险了。

    如果不阻止小叶子，恐怕月狼和竹叶青会在这里打一场。

    虽然说，月狼是被逼迫出来的，但是如果真的打起来，那后果可能有些严重。

    裴子明肯定不希望看到这样的场景。

    二话不说，气冲冲的过来，朝着月狼和竹叶青他们两个的头上分别就是一巴掌。

    “你们两个给我消停点，说了多少遍，好好相处，好好相处，大家都是一家人，为什么非得拼个你死我活？”

    “如果真的再这样下去，信不信我现在马上立刻从你们眼前消失？让你们再也找不到我！！”

    裴子明怒气冲冲，带着威胁的味道，向着它们火药味十足的战场怒吼道。

    对于这些家伙，裴子明也算是把他们的性格摸清楚了，如果好言好语和它们说的话，这些宠物们很难听进去，但如果加上自己消失之类的话语，这些大家伙，小家伙们一个个乖巧的很。

    裴子明的这番威胁话语，果然很有效果，几个凶兽顿时安稳了下来。

    月狼更是浑身一个机灵，冲着裴子明又是撒娇又是卖萌，一脸委屈的表情，看的裴子明直皱眉头。

    内心既好笑又好气，忍不住笑骂道。

    “得了吧你？安安稳稳就行了，别给我搞东搞西，以后大家好好相处，咱们都是一家人，要相亲相爱！！”

    “嗷…！”

    “嘶！”

    “特别是你，小叶子，别装出来一副委屈的表情，它们几个没有任何人是你的敌人，以后不要随随便便的向他们几个露出敌视的表情，要凶也是对那些来犯的敌人们凶恶，以后给我记住了！”

    “好了，你们几个该干嘛干嘛去吧，我还要继续做饭，真是一帮令人不省心的家伙！”

    裴子明挥舞着手臂，让它们离开这里。

    这群混蛋，竟然敢用那种仇恨的目光互相之间仇视着。

    真是一群没良心的家伙。

    裴子明的话语，让月狼他们四只凶兽，顿时松了一口气，一个个屁颠屁颠的往回跑去，生怕被裴子明发现什么端倪，继续训斥自己。

    而月狼石榴，则是在这个时候，走了过来，冲着重明鸟眨巴眨巴眼睛，一副“你懂的“的神色。

    重明鸟也是聪明，瞬间就明白了石榴的意思，冲着她轻微的点了点头，表示知道了，同时还冲着石榴抛了一个媚眼。

    月狼这个小动作被小叶子看到，气愤的一尾巴甩在月狼身上。

    “哼哼...！“

    小叶子发出一阵冷哼声，转过头去，再次将注意力放在了裴子明的身上。

    看到石榴和月狼之间的互动，裴子明顿时乐呵呵的笑了。

    “哈哈，你们这几个家伙，总算有一个懂得我的苦心！“

    说着，他又是一巴掌拍在月狼的身上。

    “你啊！你啊！！你这个坏家伙，你看看你，把小叶子吓得！“

    “你说你怎么就这么不让人省心呢？“

    “我告诉你月狼，你以后不准欺负它们几个？，知道了吗？否则以后不许你再跟着我半步！！！“

    月狼石榴一脸委屈的看了一眼裴子明，又看了一眼石榴，低下了头，没有理会裴子明，不过却把裴子明的话语听进去了。

    这样一来，裴子明就彻底的放心了。

    小叶子的脾气，裴子明是最了解的了，它们几个都是小孩子性子，如果这几个家伙一闹矛盾，那还得了。

    裴子明可不想这几个家伙打架。

    原本，裴子明决定暂时先把这件事给放一放，等它们杰哥关系好点的时候，再和它们谈一下这件事。

    不过，裴子明没有想到，这件事竟然拖延了这么久的时间。

    等到他发现的时候，已经迟了，小叶子它们几个，已经在这里呆了一段时间，而且一言不合，还差点动起手来了。

    不过，好在小叶子它们这一次并没有真的动手。

    毕竟，它们还是十分在乎裴子明的，不想把事情给闹僵。

    所以，他们三个也是互相之间相处的还算融洽，只不过，他们几个依旧没有改变之前那副敌对的模式，谁都没有理会谁。

    “小叶子，我和你说一件事，以后不管遇到谁，你都不准再用凶恶的目光瞪人，要学会谦卑！！！“

    “否则的话，小心我收拾你！“

    裴子明警告道。

    小叶子闻言，连忙冲着他点了点头，表示自己会学习的。

    “嗯，这就好，那我就不说太多了，我去继续做饭了，你们自己慢慢玩耍吧。“

    “你们几个也别闲着，赶紧给我做一顿好吃的！！！“

    “还有，你们几个，不要再给我捣乱，我不管你们是怎么认识的，总之，你们几个要好好的相处，如果谁再捣乱的话，看我不揍你们，明白吗？！“

    说完之后，裴子明便迈步走入庇护所内。

    “哼哼...！“

    (本章完)

