    第230章有罪

    冯氏的眼睛，哪怕神仙降临，也束手无策，她这辈子，是再也睁不开眼睛了。

    老太爷身边不能没有人服侍，冯氏搬进了清筑院后，徐老姨太太就从清筑院搬出来了，住进了福春堂，专一服侍老太爷。

    福春堂的次间，徐老姨太太正在缝一件福寿双鱼纹锦袍子，一针一针缝得非常密实。

    门口的帘子被打起，春燕走了进来，“老姨太太，三老爷和夫人还有哥儿姐儿们来了，说是要给老太太磕头。”

    “胡说，我一个下人，他们都是主子给我磕什么头？你出去跟他们说，若是他们如此，就是要逼死我！”徐氏的脸色很难看，一看便是怒了。

    她声音不小，三老爷和钱氏在外头听见了，也就不再坚持，他跪下来，朝这这边给徐氏磕了三个头，钱氏和几个孩子看到了也效法，之后，一家人才一起离去。

    徐氏的针线活停了下来，她缓缓地转身，隔着支起的窗子看到儿子宽厚的肩背，她眼中闪动着泪花，已经略有些干瘪的唇微微勾起。

    如果冯氏还像以前那样，为了孩子们，她还是会避居清筑院的，人活着，不能只为了自己，当年她费尽了心思生下老三，就注定了她要为了儿子，做出任何牺牲。

    如今，已经很好了！

    她什么都不求，她甚至不求能够在老太爷身边服侍，只要儿子无灾又无恙。

    谢眺的声音在门口出现，徐氏连忙将针线活收起来，起身，拍了拍身上的线头，抚了抚脑后的圆髻，迎了出去。

    “老太爷。”

    “老三来过了？”谢眺一面换衣服，一面问道。

    徐氏连忙跪下，“奴婢有罪！”

    “这不关你的事，血脉相连，人之常情，以后你也不必逼着老三，人前须讲究礼数，人后倒也不必断了血脉。”

    “多谢老太爷！”徐氏难掩心头的激动，她非常懂得克制，“卢姐姐才是三老爷的母亲，奴婢虽生了他一场，可奴婢知道奴婢的身份，万不敢乱了伦常礼数。”

    谢眺在南窗下的榻上坐下，手里端了一杯茶，看徐氏的眼神略温和，“这些年你安分守己，让老三一心做事，我都看在眼里。谢家的男儿无白身，当年我逼着他读书，他偏生不好好读，只一个举子的功名，也活该他留在家里处理庶务，你没有怨言，这很好。”

    “奴婢虽不识字，也懂一些道理，年轻时候老太爷常教导奴婢知足常乐，奴婢一辈子记在心上。”

    谢眺点点头，也没有再敲打。

    滴翠亭里，赵铵等了约有一盏茶的功夫，看到谢知微来，他连忙迎了上去，在三步远的地方跪下来。

    “奴才见过大姑娘！”

    上一次过来，赵铵走后，没两天，老赵头亲自来见了谢知微，将一家人的身契送到了谢知微的手里。

    “可得了？”谢知微含笑问道，“去亭子里坐着说话吧！”

    “得了！”赵铵挺高兴的，跟在谢知微的身后，进了滴翠亭。

    亭子的四周已经挂上了厚厚的帷幕，里头生了火盆，很暖和。

    谢知微先落座，赵铵重新又要给她见礼，被谢知微拦住了，“别客气了，地上冷，跪来跪去的没意思，不差这点礼数，东西带来了吗？我瞧瞧！”

    赵铵这段时间为她弄香云笺的事去了，昨日才回来，便让人带了信儿进来，谢知微让他今日带点香云笺过来要看看。

    地上放着一个提盒，赵铵连忙打开提盒，将一个用一张洁白的宣纸包裹得严严实实的纸包拿出来，放到桌子上后，赵铵小心翼翼地打开，才掀开一折，一股子淡雅的梅花香味便溢出来了。

    “好香！”紫陌忍不住惊叹一声。

    赵铵扭头朝她看去，见这姑娘肌肤白皙，峨眉淡扫，杏眼清亮，穿一件红绫袄掐牙青缎背心，端的是清秀无比。

    他正看得有点失神了，紫陌略有感应，抬起头狠狠地瞪了他一眼，两人的脸，不约而同地红了。

    好在谢知微正一门心思地在看这些梅花式样的香云笺，颜色、香味、纸质和手感，与她当初亲手做出来的别无二致。

    赵铵已经收敛了心神，紧张地等着谢知微做出评价。

    良久，谢知微的脸上露出了欢喜的神情，吩咐紫陌，“你回去取一张一百两的银票，赵二管事该赏！”

    紫陌刚才被这人看得不好意思，这时候就很不乐意，再次瞪了赵铵一眼，跺脚道，“姑娘，这点纸，还不定能不能挣回一百两呢，再说了，他一个奴才，原本就该给姑娘干活，凭什么要奖励？”

    谢知微愣了一下，她看看紫陌，又看看赵铵，见赵铵低着头不说话，露出一对红彤彤的，如同染了大红颜色的耳朵，紫陌也是窘得恨不得有条地缝钻进去，见谢知微打量，她一下子慌了，“姑娘，奴婢去了。”

    说完，转身就跑了。

    紫陌还从来没有这么沉不住气过。

    “我这个大丫鬟啊，平日里不是这样的。”谢知微摸了摸鼻子，决定还是在赵铵面前帮紫陌挽救一下，虽然不知道自己为什么要这么做，“让赵二管事笑话了，她就……比较抠门。”

    “是奴才的不是！”赵铵忙道，“奴才不敢要姑娘的赏赐，这位姐姐说的是，为姑娘效劳原本就是奴才的分内之事。”

    “这天底下哪来那么多分内之事？”谢知微很有风范地摆摆手，“事情办得好，尽心做事了，就该有奖励。再说了，我也不是盲目奖励，你今日拿来的这些香云笺，张张都好，无论是光泽、香味还是纸质都很一致，这证明你是用心了，就该奖！”

    赵铵深吸了一口气，他低着头，难掩内心的激动，早已忘了谢知微的身份，只觉得这一生得逢明主，实在是一件值得幸运的事。

    他噗通一声跪在地上，磕头道，“奴才多谢姑娘！”

    紫陌匆匆去，匆匆来，将一张一百两的银票递给赵铵，胀红着一张脸，眼神凶巴巴的，全无平日里的大丫鬟风范。

    ?  ?今日的更新！

    ?      紫陌：真的和抠门无关，这人太没有礼貌了。

    ?      赵铵：小的从来没有见过这般如玉的女子，一时失态，还请姑娘原谅！

    ?      天心媚骨：最后，求一下票票和评论，么么哒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

