    １９４２年的春天，这一年注定了是不平静的一年。

    这一年从春上开始，或者确切的说，是从去年冬末开始，老天就再也没下过一滴雨了。

    多余家里没地，而自家的爷爷靠着一手过硬的厨艺，硬是在这半年来在品鑫县境内闯出了名头，请他去做饭办席的主顾那是络绎不绝。

    当厨子嘛，从李三何发胖的身躯就能知道，他不缺油水，做饭期间哪怕李三何讲究，不像其他的厨子一样又吃又拿还要钱，可油水却依旧丰厚，养活一个小孙女而已，绰绰有余。

    靠着手艺，李三何不仅把多余养的白白胖胖的，更是经常往他老哥哥李铁子家送东西。

    今日不是雇主强势推来的一碗肉，就是明日雇主包的一包糕。

    不论什么时候，富人总是不缺吃喝用的。

    东西送多了，连带的李铁子这个族长小富农一家子也得了济，惹得全家老小，对李三何祖孙俩的态度好的不得了。

    这不，春天来了，田间地头的野菜纷纷冒出，这给广大劳苦群众带来了一丝生机，家家户户的女人孩子们，谁人不出门挖野菜的？李铁子家也不能免俗，毕竟他家还不是地主不是。

    再说了，今年的年景不对，经验老道的李铁子觉着吧，眼看到现在一滴雨都不下，搞不好是要闹妖风啊！

    而他们这些老农民，别看日日泡在地里熬啊熬，可收获回家的粮食，家里的人口都养活不了，大多都被该死的军队征收去了。

    小鬼子刮一层，皇协军刮一层，有国民政府军的地方还要再刮一层。

    他们的日子何其艰难？

    像是自己家，有点儿老底子，一冬过去，春天来家里还能有点余粮，而大多数的人家，就等着春日里的野菜冒头，好靠着野菜熬到夏粮下来呢。

    带着心里浓浓的愁绪，家中孙儿们结伴要出门挖野菜的时候，从不管这些小事的李铁子发话了。

    对着领头的自家今年十四的大孙女，李铁子认真叮嘱，“大妮子，你领着妹妹去挖野菜的时候，顺道喊你三爷爷家的多妮儿一道，让她也多挖点儿野菜存着，这天啊……”。

    最近日日带着六个弟妹们一道出门挖野菜的大妮儿一听，抬头望着自己的爷爷等下文，“爷，这天怎么啦？”。

    望着孙女求知的眼神，不忍让孩子害怕担忧的老头儿最终摆摆手，“罢了，没什么，你去吧，记得喊上你多妮儿妹妹就是。”。

    十四岁的大妮儿再要不了两年都能嫁人了，自小帮着家里做活带弟妹们的她，哪里是真懵懂不知事。

    最近出门挖野菜，经过田间地头的时候，她都能看到庄子里那些叔伯爷爷们，望着地里减产的夏粮犯愁。

    偶尔她也听到她奶跟娘还有两个婶婶们，悄悄的在灶房里长吁短叹。

    大家都说，这老天爷爷要是再不下雨，麦子不灌浆，今年的夏粮怕是收不上来了啊……

    如果夏粮收不上来，那代表着什么，大妮儿心里很清楚，所以，除了尽可能的多挖野菜晒干存着，多帮家里弄点能进嘴的东西放着外，她也别无办法。

    如今自家爷爷难得开口吩咐自己办事，还欲言又止的，大妮儿哪里不知道，爷爷最后没有说出来的话到底是什么？

    虽然自己没有挨过饿，可挨饿的滋味必定是不好受的，她也不想挨。

    嗯，一会去三爷爷家叫多妮儿妹妹还不算，以后自己日日都要叫上她，还得让她多挖点野菜存着。

    毕竟三爷爷那么好的人，经常给他们家送好吃的；

    多妮儿也那么乖，那么大方，有糖果都会分他们一块；

    大妮儿觉得，自己不能让他们将来挨饿。

    望着爷爷解不开的深锁眉头，大妮儿握拳，“爷爷不说我也知道，今年年景不好，再不下雨，搞不好天要旱，不过爷爷您放心，我心里晓得的，一会就去喊多妮儿，我们一定多挖野菜存起来。”。

    大妮儿说完就跑出了中屋，喊着外头的弟弟妹妹们，呼啦啦一下子出门远去。

    李铁子看着孙儿们跑远的背影，眼里都是欣慰。

    他李铁子的孙儿们不孬！

    大妮儿领着弟妹们来的时候，多余正四仰八叉的躺在炕上睡懒觉。

    家里就只有她跟爷爷在家，也没外人，今日爷爷要去县里给一位有钱的雇主做席面，为了不耽搁伙计，爷爷一大清早天没亮就出发了。

    多余起来送走了爷爷，闲的没事，便听了爷爷的交代，栓好了门爬上炕继续睡的昏天暗地。

    因为睡觉不老实，睡梦中的多余，把爷爷在县城给自己买的毛巾被一脚给踹了，敞着肚皮睡的正香，小耳朵就听到了一声接一声，多而杂的呼喊声。

    “多妮儿，多妮儿？多妮儿！你在家吗多妮儿？”。

    “多妮儿开门，我们去挖野菜啦！”。

    “多妮儿，你在不在家呀？”。

    门外大妮儿领着七个弟妹在外头唱着七重奏，硬生生把还在周公家陪娘亲的多余给喊醒了过来。

    迷蒙中听到这么独特的多妮儿这个名字，多余回神，这个好像是在叫自己，忙一个机灵的自炕上爬了起来。

    在这小李庄里自己不叫多余，多多这个小名儿，除了平日里爷爷会这么叫自己外，其他的人，哪怕就是大爷爷大奶奶他们，都喜欢叫她多妮儿。

    说来，她自己都不知道，自己为何会从李多多，变成这个乡村气息浓厚的多妮儿的。

    爬起来，都顾不上自己一头散乱扎舞着的头发，多余颠颠的开了屋门，跑过院子开了大门，把大妮儿一行七人迎接进门。

    不等多余一一喊人问候，询问对方来着何意呢，懂事的老大大妮儿，上来拉着多余的手回了屋子里，熟门熟路的走到炕尾，扯过三爷爷专门给多妮儿买的小梳妆匣子打开，抓起里头的桃木梳子，耐心的给多余梳起头来。

    一边梳头，大妮儿一边开门见山，“多妮儿，大姐姐先给你梳头，然后带你跟哥哥姐姐弟弟们一道去挖野菜昂。”。

