    和在场的专业人士相比，刘青山吹奏的水平确实有点烂，也就是入门级别的。

    所以在一众大师面前，很容易叫人想起来一个词语：班门弄斧。

    或者用老百姓的话来说，你这不是关公面前耍大刀吗？

    刚才拉二胡的于姑娘双手捂脸：“早知道这样，就不应该叫他上去。”

    在场的领导脸上也不好看，甚至有人不满于小泽指挥刚才的做法：你这找个棒槌上去，是想看笑话吗？

    而小泽指挥则静静地坐着，双目微闭，似乎在聆听。

    他的脑袋还随着埙声，轻轻摆动，似乎已经入境。

    指挥家的耳朵，那绝对是最灵敏的，几十甚至上百人的乐队，里面哪怕有一个不和谐的音符，他都能准确挑出来。

    看到小泽指挥如此，众人也都静下心来，然后就渐渐地融入到悠扬的埙声之中。

    刘青山气息悠长，许多需要换气的地方，在他这都是一气呵成，所以曲调显得异常连贯。

    在场的演奏家们也稍稍心安：嗯，是个能吹的，假以时日，或许能成为一名吹奏家。

    可是渐渐的，他们心中就再无其他想法，整个人都沉浸其中。

    只有埙声在心田萦绕，一切身外之物，一切身外之事，全都在这一刻不见。

    风轻轻吹过，眼前仿佛是一片碧绿的原野，一座木屋掩映在树木之中，那里，就是我的家。

    白发苍苍的母亲，眺望着远方，等待游子的归来：

    当思念的芽孢都长成了绿叶，

    我们是否还会忆起那一片片，

    曾经的青翠与葱茏；

    当日子渐渐的泛黄，

    我们是否已经读懂了，

    人归落雁后这样的诗行。

    啊，故乡，故乡的风景，永远在我的心头流淌……

    思乡之情，人皆有之，所以岛国那边，才会有那首非常经典的《北国之春》。

    此刻身处他乡，这深情而悠扬的旋律，叫岛国的这些演奏家，都禁不住热泪沾裳。

    等到埙声渐远，在场的所有人都依旧沉浸在思乡之中，不能自拔。

    小泽指挥的眼角，也有泪珠滴落，他不知道，何处才是他真正的故乡？

    忽然间，小于姑娘猛的站起来，开始使劲拍着巴掌。

    然后就收获了众人责备的目光，责备她打扰了心中那份宁静和忧伤。

    小于姑娘不由得吐吐舌头，然后缩回自己的座位，但是却无法抑制内心的激动。

    她无论如何也想不到，一个初学者，竟然能吹奏出这么入心的乐曲。

    原来有时候，技法什么的，真的是次要的，最动人的，是真情流露。

    这一刻，小于姑娘，终于弥补了自己的短板，并且寻找到前行的方向。

    此刻，掌声才终于响起来，每个人都站起身，使劲拍着自己的巴掌，共同来感受台上那个青年，带给他们如此美妙的听觉感受。

    刘青山这时候才缓缓睁开眼睛，然后轻轻擦拭一下眼角。

    想要感动别人，必先感动自己，刚才他也想起了自己的家乡的小山村，想起了小山村中淳朴的乡亲。

    那是一个人，记忆中最珍贵的地方，因为他的名字叫故乡。

    刘青山微微躬身，台下的掌声便更加热烈。

    刘青山挥挥手，正要下台，却被那位近藤先生拦住。

    近藤深吸一口气，向刘青山鞠躬九十度，嘴里哇啦哇啦地说着什么。

    即便是不用翻译，从近藤目光中那无比尊敬的眼神，人们也知道，他肯定是在向刘青山道歉。

    民族乐团的演奏家们，眼眶再次湿润，多好的年轻人，他们脸上都感觉有光。

    刘青山拍拍近藤的肩膀，然后微笑着走到台下。

    小泽指挥最先迎上来，他也深鞠一躬：“青山先生，谢谢你把这么好的音乐赠予我们，万分感谢。”

    刘青山笑着摇摇头：“和诸位专业人士相比，我不过是门外汉。”

    “此言差矣。”

    小泽指挥摇摇头，目光环视一周，尤其是从岛国带来的那些演奏家，然后这才郑重地说道：

    “青山先生的音乐，已经脱离了技法，进入到另外一个境界，那就是返璞归真。”

    周围的人，都静静地聆听着，有些人，心中还若有所悟。

    返璞归真，那是他们都无比向往的层次。

    想不到，竟然被眼前这个并不是专业人士的青年做到了。

    不识庐山真面目，只缘身在此山中。

    等小泽指挥点评完毕，众人尽皆叹服，那位近藤先生，再次向刘青山鞠躬，然后说了几句什么。

    翻译上前解释：“近藤先生希望能得到曲谱，他想揣摩学习。”

    “不必麻烦刘先生了，我会给大家整理出来的，只是不知道，此曲何名？”

    小泽指挥轻轻摆摆手，在音乐方面，他是真正的过耳不忘。

    刘青山想了想说道：“这是我在米国留学的时候，思念家乡而作，就叫故乡的原风景吧。”

    以彼之道，还施彼身，刘青山今天也玩了这一手。

    有刘青山的珠玉在前，别人也不好再登台，剩下的时间，就是大家彼此交流。

    刘青山也就回到自己原来的座位，施老师走过来，轻轻拍拍他的手臂，然后竖起大拇指。

    一曲古埙，折服岛国同行，这件事很快就会成为一段乐坛佳话。

    而那位于姑娘，也转回身，她的面孔依旧带着几分兴奋之后的嫣红：

    “你是叫刘青山吗，谢谢你，我今天学到了很多。”

    这姑娘还行，并不像同龄人那么忸怩。

    刘青山心里忽然一动，然后笑道：“只有民族的，才是世界的，所以我们每个人，都要努力把华夏的民乐发扬光大。”

    小于姑娘使劲点着下巴：“我会的，我的名字叫于水莲，主修二胡。”

    刘青山伸手和她握握：“我们几个是大树下娱乐公司的，我有个计划，不知道小于你有没有兴趣？”

    于水莲眨眨睫毛很长的眼睛：“你年龄有我大吗？”

    咱们的关注点不是这个好不好？

    刘青山有些无语，还好，于水莲马上就转入正题：“什么计划？”

    “你可以找一些团里的姐妹，都是演奏民乐的，什么古筝古琴，笙管笛箫，二胡琵琶之类的，然后组成一个乐队。”

    刘青山这个启发，来源于后来的女子十二乐坊，这个乐团，墙内开花墙外红，在世界各地，都十分受欢迎。

    尤其是在岛国，最受追捧。

    刘青山也想让民乐走向世界，这未尝不是一次很好的尝试。

    于水莲眨眨大眼睛：“为什么要都是女子？”

    咱们还能不能好好交流了，刘青山有点心累，这丫头的关注点，怎么总会跑偏呢？

    最后干脆叫张大姐给这丫头一张大树下公司的名片，叫于水莲有时间去公司看看，然后叫高凌风他们，跟这姑娘谈吧。

    “大树下啊，我好像听过这个公司，挺有钱的，给亚运会捐了很多钱。”

    于水莲高高兴兴地接过来名片，装进兜里，决定明天就领几个好姐妹去瞧瞧。

    随后，就有岛国的几位演奏家，来到刘青山旁边，大家一起聊了起来。

    张大姐也不时在旁边插几句话，比如什么在米国演奏最后的莫西干人之类的高光时刻，因为她也都参加了。

    这下可不得了，那几位岛国演奏家，鞠起躬来没完，刘青山都有点担心，别把腰弄折喽。

    音乐界人士，当然都听闻过这段轶事，无不向往。

    万万想不到，今天遇到真神了。

    那位近藤先生的心情最为复杂：早知道你这种大佬隐藏在群众中间，我说什么也不敢在台上装大啊？

    当即，这些演奏家就向刘青山发出邀请：务必请到他们国家进行表演和讲座。

    事实上，他们也用这种手段，确实留住一些旅日的民乐人才。

    怎么说呢，待遇高，受尊重，而且氛围确实好。

    不过用在刘青山身上，肯定不好使。

    口头上，刘青山还是答应下来，至于以后去不去，那就再说吧。

    或许等到女子乐坊成立之后，为了向世界推广，也可能会去一趟。

    因为刘青山镇住场子，所以导致这次交流的氛围非常好，再没有人起刺儿。

    在接近尾声的时候，三井木带着几个人，又匆匆入场，在和小泽指挥解释几句之后，三井木邀请刘青山，一起出去坐坐。

    刘青山就叫老崔和张大姐先自己回去，他独自跟着三井木离开民族乐团。

    现在想找个咖啡馆或者茶楼什么的，还真不大容易，反正也快到中午了，刘青山就在附近找了个饭馆。

    大家找了个单间坐下，刘青山点完菜，就看到三井木将厚厚的一份协议递过来，伴随着的，还有冷冷的目光。

    “挺有效率的嘛。”刘青山拿起协议看了起来。

    三井木刚才向国内报告此事，立刻引起整个财团的重视，因为他们都非常垂涎于地球网这块肥肉。

    经过财团内部专业人士的紧急评估，得出来的结论是：青鸟公司，根本不可能在五年之内，研发出来最先进的手机。

    不过为了稳妥起见，还是拟定了许多限制条件，免得对方钻空子。

    这份合约，是最专业的律师起草，虽然时间仓促，但是却十分严密，然后给三井木传真过去。

    刘青山也看得很仔细，合约也好，合同也好，里面的陷阱实在太多，由不得他不认真对待。

    一边看，刘青山还一边轻轻摇头，嘴角带着一丝嘲讽的笑意。

    三井木则假装视而不见，甚至在他看来，这里面的条条框框都太过苛刻。

    此刻三井木唯一担心的就是：刘青山一拍两散，这场赌约就彻底黄了。

    反正如果换成他的话，是肯定不会签署这种百分之九十会输的东西。

    “三井君，这种条款，贵方也好意思写到里面吗？”

    刘青山指指其中的一条，那是对手机重量方面的限制：不能超过二百克，还不到半斤呢。

    就算是现在大哥大的电池，都有好几个二百克重。

    三井木心里也惭愧了片刻，不过很快就被恨意所取代，他阴沉着脸说道：

    “当然，移动电话的发展方向就是越来越轻便。”

    这一点，也是他们株式会社最为看重的，因为使用目前的镍镉电池，无论如何也会超重的。

    那么就只能研发锂电池，根据他们获得的情报：锂电池这项技术，华夏这边刚刚起步，想要取得成果，最少也得十年之后。

    刘青山摇摇头：“我现在有点对这个赌约失去兴趣了，再看看这一条，要求在国际市场，最低销售一百万部手机，三井君，我想问问你，你们咋想的啊？”

    “要是不敢打赌就直说好了，何必弄出来这么多苛刻的条件。”

    三井木脸上也有点发烫，他何曾被人这么指着鼻子数落过？

    不过为了雪耻，他还是忍了：“刘先生，移动电话在未来会越来越普及，所以不能用现在的销量，去衡量五年后。”

    刘青山再次鄙夷地摇摇头，剩下那些条件，他也懒得念了。

    看完之后，刘青山放下合约，目光紧盯着三井木：

    “从合约中，我没有看到贵方的诚意，我这边的赌注标记得明明白白，难道你们不需要赌注吗，还是想空手套白狼？”

    三井木僵硬地点点头：“我们肯定能拿出来对等的赌注，不过这里面涉及到商业机密，我们在米国那边，正在进行一场秘密的收购。”

    “如果刘先生不同意合约，就没有必要跟你透露了。”

    收购，还是米国那边的？

    刘青山在脑子里过了过，今明两年，岛国在米国的重大收购项目，很快就心下了然。

    鼻子里面轻哼一声：“不就是哥伦比亚电影公司嘛，有什么好大惊小怪的。”

    “你是怎么知道的！”

    三井木噌一下站起来，事关收购米国八大电影公司之一，除了双方的高层正在秘密谈判之外，绝对没有可能外泄。

    双方经过一年多的谈判，就在今年的年末，正式签署协议。

    不过收购人是索尼公司，但是索尼也一下子拿不出几十亿的美金，所以像是三井、东芝等等公司，都向索尼提供了巨额的贷款，这才顺利完成收购。

    “若要人不知，除非己莫为。”刘青山站起身，舒展一下腰身，丢下一句话。

    三井木顿时心凉半截：这是准备直接走人了吗？

    结果却听到刘青山嘴里淡淡地说道：“没问题，什么时候签协议？”

    三井木站在那都傻了：他答应了，他竟然答应啦……

