    第777章 777.魂秀见鸿钧（求订阅）

    （求订阅。）

    “碧宵你个小垃圾，你玩不起，三打一欺负老实人。”长耳定光仙心中咒骂着。

    他本以为就碧宵一个人来的，她嘴里所谓的大姐，二姐什么的，不过就是她在虚张声势。

    第一次就被她给虚晃了一枪，第二次说什么也不可能在被虚晃一枪的。

    可长耳定光仙那里想得到，这一次，碧宵根本就没有虚晃一枪。

    云霄出现在上空，从天而降，一脚狠狠的踹了下来，让他明白了什么叫做从而降的脚法。

    特么的。

    三霄就是玩不起，小垃圾，搞偷袭！

    ……

    “咳咳咳……”

    长耳定光仙从地上爬了起来，飞出了灰尘圈，屹立天穹，浑身狼狈不已，那里还有半分的仙风道骨的样子，长耳定光仙恶狠狠的三霄姐妹道：“你们三个以多欺少，卑鄙！”

    长耳定光仙原本还想着放点其他的狠话的，但在见识过三霄姐妹的团结之后。

    到嘴边的话，立马就止住了。

    他放弃了。

    MMB的。

    惹不起。

    惹火了三霄姐妹，三霄姐妹一同上来打他，他根本就打不过。

    该服软之时。

    还是要服软的。

    此时的服软，乃是未来能够更硬。

    ……

    琼霄站了出来道：“长耳定光仙你站出来，我和你切磋切磋。”

    “大姐和小妹不动手，就我一人。你看如何？”琼霄对着长耳定光仙招了招手。

    “不要！”

    长耳定光仙听见了琼霄的话，连忙摇摇头，身体还忍不住的朝后退了一步。

    和琼霄打？

    他可不傻。

    琼霄是什么境界！

    大罗金仙境界。

    而他是什么境界？

    太乙金仙。

    两者之间的差距天差地别，犹如是鸿沟般，那什么打？上去和琼霄打。

    那不叫切磋。

    那叫叫虐！

    他长耳定光仙可没有找虐的倾向，明知不敌，那里还敢和琼霄切磋。

    长耳定光仙道：“琼霄，别以为我不知道你是什么境界？你可是大罗金仙。”

    “而我不过就是太乙金仙罢了，和你切磋？那能够叫切磋吗？”

    “那叫找虐。”

    琼霄微笑，一笑倾城的道：“想不到你长耳定光仙还很聪明来着。”

    “你放心，你站出来吧！我保证不用全力。”

    “你我同门，切磋罢了，我不会下死手的。”

    长耳定光仙依旧不愿，摇摇头，身体在退一步。

    不下死手？

    不用全力？

    哪怕琼霄不用全力，长耳定光仙也不会是她的对手。

    所以。

    他很认真的退了。

    退到一定程度后，长耳定光仙拔腿就跑：“云霄，琼霄，碧宵你们欺人太甚了，我要去找老师告你们一状！”

    “不要脸，打不过就要去告状！”碧宵看着长耳定光仙逃跑的方向，喃喃的道。

    ……

    碧游宫之内。

    长耳定光仙一把鼻涕一把泪的道：“老师，你得为弟子做主呀！”

    “那云霄，琼霄，碧宵三霄不仅毁了弟子的洞府，还打伤了弟子，还请老师一定要为弟子做主呀！”长耳定光仙跪在上清圣人通天教主的面前，一把鼻涕一把泪，哭得那叫一个可怜。

    上清圣人通天教主紧闭眸子，不曾睁眼看一眼长耳定光仙，道：“此事，本座已经知道了，你下去吧！”

    “我……”

    长耳定光仙哽咽，说不出话来，这明显和自己想象中的完全不一样呀！

    老师通天教主不应该是为自己做主吗？

    怎么就是一句简单的知道了，就让自己离开了呢？

    这不应该才是。

    长耳定光仙想到了什么，心脏咯噔一下，心中喃喃：“难道我去昆仑山玉虚宫的事情被老师给知道了？”

    想到这里，长耳定光仙的心剧烈跳动，后背之上冷汗直冒，额头之上也是隐隐开始冒汗了。

    此时。

    长耳定光仙已经没有心情告三霄姐妹的状了，心中的他就只想要离开大殿之中。

    “弟子告退！”

    长耳定光仙对着云霄微微一礼，便就逃一般的离开大殿之中。

    长耳定光仙转身离开。

    紧闭眸子的通天教主在这个时候缓缓的睁开了眼睛，看着其背影喃喃的道：“他终究还是背叛了我，背叛了截教。”

    当长耳定光仙离开金鰲岛的时候，通天教主就感应到了，他留了一个小心眼。

    一道神念跟着长耳定光仙而去，见长耳定光仙去了昆仑山，为了防止自己的神念被元始天尊发现。

    神念消散。

    长耳定光仙为什么去昆仑山玉虚宫？

    通天教主不知道。

    现在长耳定光仙回来了。

    在通天教主看来，长耳定光仙很大的可能去当然叛徒，他通天教主，三清之一，圣人之一。

    智商还是有的，并不傻！

    长耳定光仙早不去昆仑山玉虚宫，被魂秀欺负了没几天就去了昆仑山玉虚宫。

    其目地如何不言而喻了。

    但凡有点脑子的人都清除这是怎么回事！

    所以。

    知道这一切的通天教主，在得知三霄姐妹拆了长耳定光仙的洞府，他也就当做没有看见的样子。

    任凭三霄姐妹拆了。

    若不是通天教主心中还抱着一丝侥幸，恐怕早就一个巴掌下去，把长耳定光仙给拍死了。

    吃里扒外的东西！

    任何时候，任何时间，都让人讨厌。

    ……

    长耳定光仙灰溜溜的回到了自己洞府，三霄姐妹已经不见了。

    面对着眼前的狼藉，几乎废墟的洞府，长耳定光仙已经不在关心这个问题了。

    他现在心中很慌。

    慌得一比。

    他很担心自己去昆仑山玉虚宫告状的事情被通天教主发现。

    要是被通天教主知道的话。

    那他就完蛋了。

    同时。

    长耳定光仙心中也是把元始天尊骂了一个狗血喷头，要不是元始天尊不庇护他。

    他至于这般提心吊胆的吗？

    “诓骗”他说出了秘密，让他自生自灭，元始天尊是真的狗。

    现在。

    他长耳定光仙两面都不是人了，在比对通天教主刚才对他冷漠是态度，他很慌。

    心中腹诽：“老师应该不可能知道吧？要是老师知道的话？我现在不可能还活着，早就被老师一巴掌给拍死了。”

    “是了，老师一定没有发现！一定没有！”

    “……”

    金灵圣母心中自我安慰着，举例一大堆事情来，最后成功的麻痹了自己。

    “呼……”

    长耳定光仙长长的呼出一口气，看着眼前狼藉一片的洞府，长耳定光仙明白自己有得忙了。

    ………

    洪荒不记年。

    转瞬间。

    百年也逝去了。

    百年时间。

    洪荒平静了百年，阐教弟子没有在出现什么意外的了，期间八十年元始天尊就撤下了阵法，让阐教弟子回到自己的洞府去了。

    在元始天尊看来，那贼人也不可能出现了，当然，为了以防万一。

    元始天尊还在每一个弟子身上留下了保命的手段，一旦弟子们有什么意外。

    他能够第一时间感知，并且在第一时间感到。

    百年时间。

    长耳定光仙在截教之中特别的低调，几乎都不怎么离开洞府之中。

    努力的修炼。

    关于曾经长耳定光仙得罪魂秀的神话故事，也是随着长耳定光仙的低调，时间的流逝，逐渐的被人遗忘。

    毕竟。

    谣言故事再好，那不过是虚的罢了，修炼，提升实力永远才是王道。

    ……

    魂秀洞府之内。

    哗！

    闭关之中的魂秀在这个时候睁开了眼睛，眸子之中闪过一抹光亮。

    魂秀此时给人的感觉越发的深不可测了。

    “叮！”

    就在魂秀因为自身实力境界成功到达准圣后期而感到欣喜之时，脑海之中出现了一道声音。

    这声音。

    是系统。

    “卧槽，系统你没死呀！”

    魂秀听见脑袋中传来的声音，整个人都激动了起来，系统回来了。

    系统：“本系统只是沉睡了一段时间罢了，死？怎么可能！宿主都没有死，本系统是不可能死的。”

    魂秀道：“系统，你苏醒太好了，我送我回天源界，我要捏爆那叫周元的家伙。”

    魂秀做出来紧握拳头，捏爆的周元的样子，本来因为成为大千世界的主宰，和天邪神合作，助天邪神打回属于自己的世界，是一件轻轻松松的事情。

    万万没想到。

    自以为宇内无敌的他在周元面前，什么都不是，一念就灭。差一点就陨落了。

    但是现在的他不一样了。

    在魂秀看来。

    自己曾经的主宰境界顶多就太乙之境，那周元顶多就是大罗之境罢了。

    自己现在回去，一定可以轻轻松松的镇压那周元，报仇雪耻的。

    他原本还在想，要如何回去。

    以为要修炼到圣人之境，方才能够找到回那方宇宙的能力。没想到……系统回来了。

    系统回来了。

    那他就不用担心自己回不去那方宇宙了。

    ……

    系统到道：“宿主，目前还没有送宿主回到斗破宇宙之内。”

    “得需要系统完成隐藏的任务才行！”

    “还有任务？”

    魂秀在听见了系统这话，魂秀有些懵逼，还有任务？什么任务？

    “系统，什么任务？”

    系统：“隐藏任务，步方便和宿主细说，但是可以提醒宿主，和封神榜有关。”

    “等宿主拿到封神榜之后，就能够知道隐藏任务了。”

    “还有拿到封神榜？”

    魂秀眉头皱起的道：“这隐藏任务有点麻烦呀！”

    系统：“的确有点麻烦，等宿主拿到封神榜之后，就不会太麻烦了。”

    魂秀道：“现在麻烦的是封神榜，量劫虽然已经开始了，但是封神榜据说还在道祖鸿钧的手中。”

    “这要是在姜子牙的手中，我还能够去抢，但是现在姜子牙这个飞熊之相的应劫之人都还没有出生。”

    “要得到封神榜，我总不至于去找道祖鸿钧抢吧？”

    系统：“抢到不至于，你可以去试一试，找鸿钧开口要，说不定，你开口了，鸿钧自然就把封神榜给你了。”

    魂秀：“系统，我读书少，你可不要骗我呀！”

    系统：“我只是建议宿主去试一试罢了，至于宿主到底去不去试一试？”

    “那就是宿主的事情了！”

    ……

    次日。

    魂秀出关。

    魂秀出关之后，便就离开了金鰲岛，通天教主感应着魂秀出关，旋即离开了金鰲岛。

    睁眼看向天穹，喃喃的道：“百年闭关，不知道他实力境界又是否提升了呢？”

    “还有……他这是要去哪里呢？”

    “这是混沌……”

    “他要去混沌！”

    原本脸色平静的通天教主在感应到魂秀前进的方向，乃是混沌之处。

    通天教主瞬间就不淡定了。

    他这是要去混沌呀！

    去混沌干嘛呢！

    通天教主想不明白。

    旋即分出一道分身，道：“你留守金鰲岛，本座去一趟混沌之中。”

    “嗯！”

    通天教主分身点头。

    通天教主的本体化作一道流光，离开金鰲岛，朝着混沌而去。

    ……

    魂秀最重还是按照系统的建议，准备去往混沌中，紫霄宫之内找道祖鸿钧讨要封神榜。

    系统的建议？

    不可能是开玩笑。

    俗话说得好，不停宿主言，吃亏在眼前。

    听系统的准没有错。

    来到混沌之中。

    魂秀没有丝毫是不适应。

    很快就找到了屹立于混沌之中的紫霄宫。混沌辽阔，但是紫霄宫乃是混沌之中的标志性建筑物，想要寻找到，并不困难。

    来到了紫霄宫。

    原本紧闭的大门在魂秀到来的瞬间，打开了。

    “这是……”

    “知道我要来，欢迎我的节奏吗？”魂秀站在大门口，看着缓缓打开的大门，喃喃自语的道。

    魂秀话音落下大门之中就传出一道声音，道：“贵客临门，还请进来一续。”

    “看来，的确是道祖知道我来了。”听见这声音，魂秀心中大惊。

    既然都来了。

    那就不可能存在什么临阵脱逃。

    魂秀踏入了大门之中。

    来到了大殿中。

    道祖鸿钧似乎早就知道魂秀会来一般，早已经等待在了这里。

    见魂秀到来。

    鸿钧露出笑容。

    一个蒲团朝着魂秀脚下而去，鸿钧道：“道友请坐。”

    “多谢道祖！”

    魂秀心中大惊。

    紫霄宫之中的蒲团，在可不是普通的蒲团呀！如今他魂秀第一次踏足紫霄宫之内。

    鸿钧就给了他一个蒲团，这是很看好他的节奏呀！不得不说，鸿钧还是挺有眼光的。

    魂秀坐下。

    鸿钧一手挥。

    魂秀面前就浮现出了封神榜和打神鞭，魂秀一脸懵逼，道祖鸿钧的声音也是在这个时候响了起来，道：“道友此次而来的目的，贫道已经知道了。”

    “这是封神榜和打神鞭，道友尽管拿走吧！”

    “卧槽……”

    魂秀闻言，一脸懵逼！

    (本章完)

