    “怎么回事？”

    丹元脸色骤变，他炼制的三颗丹药上竟然全都出现了一道道裂缝。

    嗡…

    随着裂缝出现，随后三颗丹药上面的波动瞬间减弱了很多。

    “丹元，你炼丹失败了？”

    “怎么回事？”

    顿时其他几人看向这里，疑惑问道。

    丹元炼丹能力在所有圣尊境中绝对处在顶尖，可以轻易炼制神尊境层次丹药，但是现在竟然失败了。

    几人疑惑，此时剑沧源面容则是平静，道：“炼丹没有谁能保证百分百成功率，炼制失败很正常，丹元你不用在意，继续炼制即可。”

    闻言，丹元顿时保证道：“沧源公子放心。”

    他右手一挥，又是几份复元丹的材料出现。

    “刚才是输入本源过程发生了一丝影响，似乎与外界有点不同。”

    此时丹元心中明显紧张起来，他能熟练炼制神尊境层次最难炼制的神魂丹、蜕凡丹、玄凝丹等，却在眼前圣尊境层次丹药上出现了差错。

    “对了，以前有炼丹师说过，功德空间内的炼丹与外界有少部分区别，应该就是这个！”

    实际上，功德空间很特殊，不仅限制境界，而且还限制进入的次数，每一位强者最多只能进入一次，所以他们倒是不太清楚，只是听说过。

    若是不限制次数，一直停留在圣尊境，那岂不是可以不停的积累功德气运？想想也不可能。

    上一次功德空间开启离现在已经过去了数百亿年了，这次进入的都是数百亿年时间出现的一批人。

    心中想着，丹元继续开始炼制…

    ……

    “咔嚓！”

    眼前波动闪过，随后一位圣尊境巅峰层次炼丹师眼前丹药失败。

    “失败了？”

    这位炼丹师脸上顿时露出了难看之色。

    “咔嚓！”“咔嚓！”

    不仅是他这里，还有其他地方也都如此，好几位炼丹师也都出现了失误。

    除了叶星外，竟然只有两位炼丹师成功炼制出来了丹药。

    “怎么回事？”

    “竟然有这么大的失败率！”

    众多强者脸色微微变化，就算他们不是炼丹师，但是也感觉到了一丝异常。

    毕竟在场的炼丹师几乎都能轻易炼制神尊境层次丹药，但是现在炼制圣尊境层次丹药却失败了。

    他们炼制这丹药成功率肯定都是接近百分之百的，一位失败还很正常，大部分失败的话显然说明了很大问题。

    ……

    叶星身前，众多药液开始融合着，现在他又开始炼制第二批复元丹。

    “咔嚓！”

    一道清脆声响起，随后黑元无奈的站起身来。

    “黑元，你炼制失败了？”灵珊好奇的看着黑元。

    黑元点了点头，道：“这片空间的炼丹与外界有点区别，虽然我之前知道这信息，一直在注意，但还是失败。”

    他看着叶星，随后道：“灵弧，炼丹的事就麻烦叶星吧，我就不献丑了。”

    他无奈的笑了笑，炼制失败，这就浪费了丹药的材料。

    而且刚才失败的原因他知道，若是让他再次炼制一次，他不能保证一定会成功。

    这些药草、灵果都是有限的，在这功德空间任何资源都要精打细算，他不敢这么浪费下去。

    “没事。”灵弧笑了笑，毫不在意道，他的目光看向叶星这里。

    周围都似乎变得安静下来，众人都在看着各大势力的炼丹师在炼制丹药。

    “哇，叶星又要成功了！”

    灵珊眼中露出了激动之色，兴奋说道。

    叶星身前，又是三颗复元丹迅速炼制成功。

    此时叶星看着眼前丹药，眼中带着喜悦之色。

    经过第一次的差点失败，现在他也是迅速调整了过来，整个过程无比流畅。

    “虽然变化了一点，但是这炼丹难度却是加大了很多，可能成功率有九成的，现在五成都不一定达到。”叶星暗道。

    他对丹药最后阶段掌握无比熟练，有吞噬鼎的一次次完美融入，他甚至闭着眼都能成功。

    但是其他稍微不熟练的，那难度就要迅速放大了。

    “不愧是虚神宗最逆天的天才，皓帝亲自选中的第九殿殿主，叶星你的炼丹术我自愧不如。”中年男子黑元看向叶星感叹道。

    “运气。”叶星笑了笑道。

    “叶兄太谦虚了。”灵弧看着叶星微笑道，他心中此时庆幸自己的决定。

    实际上，他也只是打算与叶星合作一段时间，前面阶段面对的都是圣尊境层次诡异生命，他们以积累丹药、兵器为主，这样的话叶星实力弱对他们也没有多大影响。

    人都是有私心的，首先考虑的肯定是自己的利益，他结交叶星也是看中叶星潜力以及背后那皓帝。

    若是叶星没有达到他的要求，他可不会结交。

    没想到现在叶星给了他这么大的惊喜。

    ……

    炼丹在继续，一颗颗丹药在不断形成，叶星炼制的丹药速度极其惊人，至于其他几股势力则是不如意了。

    像是丹元炼制了三次才终于炼制出了几颗复元丹，第五次又是失败。

    至于一些势力炼丹师甚至炼制了四五次都是失败。

    他们脸上明显有焦急之色，越是失败越是焦急。

    在自己宗派内若是发现了炼丹的一些改变，他们可以慢慢尝试，寻找办法解决，没有什么心理压力。

    但是现在这里药草、灵果暂时就这么多，周围各大势力都在炼制，隐隐有竞争的含义，而且这些丹药关乎着之后的战斗，关乎着成帝机缘。

    在各种条件因素下，他们就算修炼了很多年，但是心却很难彻底安定下来。

    不说其他，单单是帝境契机，除了帝境强者外，哪一位强者不疯狂？

    这些炼丹师艰难成功一次，只有零散的几颗丹药出现，而叶星这里的丹药不断增加。

    三颗…六颗…十二颗…

    复元丹全部炼制完毕后，叶星又开始炼制灵崖丹…

    眼前一团团药液迅速出现，众多药液在叶星的控制下，开始缓慢的组合一起，渐渐的三颗散发着奇异波动的黑色丹药出现。

    这黑色丹药上面还有着一层浅浅的雾气环绕。

    随后本源融入，丹药上面的波动也开始增强，最后完全收敛。

    “哇！全部成功了！”

    看到丹药成形，灵珊顿时像是小迷妹般欢呼了起来。

