    他紧紧地追踪着我，每次当我以为我已经甩掉他的时候，另一枚导弹已经咬住了我。那持续不断的警报声，第一次将恐惧感深植于我的心中。rt皇牌空战零?贝尔肯战争。幻影4000战机的机动性能与F1之间存在着一定的差距，从飞行包线来看，除了中低空的盘旋性能之外，F1的大多数数据要比幻影4000更好，尤其是它有更好的爬升能力和加速性。而瞬时盘旋性能对于美国战机来说，除了F16之外，其他的都不以此见长。

    更为重要的是，幻影4000的鸭式前翼在过失速机动中的敏捷性要高于采用常规气动布局的F15。此时穆罕默德?雷耶尔使用的正是大名鼎鼎的“SplitS”也就是所谓的破S飞行。

    破S机动学名“半滚倒转”，这是一个一百八十度的下降滚转，战机作180反向机。

    此时雷耶尔的战机高度不过300米，在这个高度上做垂直下降滚转的破S机动，几乎与杀一线之差而已。随着他的猛压操纵杆，战机猛的垂直向下滚转俯冲，俯冲角度几乎与地面垂直，在这种高度上也大地扑面而来，好像迎面和战机相撞。

    雷耶尔猛的向后拉操纵杆，保持持续的拉力，战机垂直向下俯冲滚转。破S不但可以向后转向，还可以快速获得速度。除了下降之外，反转增加了战机的向地表下降的速度，但这种加速极有可能让飞行员判断失误，二分之一秒的迟钝就足以让战机撞到地上。（本文于中文网，请勿！想看更多精彩章节，，支持正版！）

    此时战机在雷耶尔的控制下动机喷着黑烟，缓缓的借助惯性水平并朝向反的方向转动，缓缓的改平转了过来，呼啸着重新拉起。整个过程不到三秒钟，但雷耶尔已经满头大汗，他顾不得去擦，跟在他身后的那架F15已经穿过山谷，从山体后转了过来。

    幻影4000迎面飞去，两架战机几乎面对面飞来，F15飞行员大吃一惊，连忙驾驶战机向侧面滚转躲避。此时距离太近，雷耶尔来不及选择导弹，他凭借本能按下机炮按钮，只见一串黄色的小亮点迎面扑去。随即他的战机猛烈的颤抖起来，视野中模糊的天地线剧烈地狂舞着两架战机都在急剧机动，躲避对方

    一个黑影刹时掠过幻影4000的座舱，超音速飞机刺耳的音爆声轰然打在座舱盖上。震的雷耶尔全身一颤，两架战机在极近的距离上擦肩而过，差几尺就会撞到一起。F15战机一昂头冲向天空，随即一个筋斗又俯冲下来。雷耶尔则接近全力猛的拉杆上升，随即一个桶滚转身，他看到了那架F15战机，正在艰难的作着水平机动，一道长长的黑烟从机身后喷出……

    打中了！雷耶尔心中一喜，刚才的机炮攻击射中了目标，对方的飞行员正在竭力的控制飞机的姿态。但他不会再给对方机会了，雷耶尔熟练的打开了红外格斗导弹的搜索按钮，随即一枚10红外格斗导弹向那架F15飞了过去。虽然对方的战机迅速投掷了干扰弹，但是它已经没有机会了，那枚10红外格斗弹精确的击中了战机的尾喷管，化作一团炽烈的火球！那架F15I战机四分五裂，残块猛烈燃烧着、翻滚着坠了下去。

    当那架战机坠入山谷，地面上腾起一团火光的后，雷耶尔的战机一掠而过，重新飞上天空。他的胸脯剧烈起伏着，汗水顺着面颊流下来，他能听到己砰砰的心跳声。刚才的那个破S动作太冒险了，几乎就要撞上地面，当时下意识的做出了这个动作，此时看看这里的狭窄的山谷，不由的心有余悸，后怕不已……

    不过加上这次空战击落的三架战机，他已经是双料王牌了！

    当天的空战中，伊拉克空军和以色列空军几乎旗鼓相当，双方都有预警机支援，也都有电子战机，只是以色列的电子支援战机在被雷耶尔击落两架后，开始陷入了被动。伊拉克导弹部队对机场的袭击也使得以色列人失去了后援，激战中的F16战机被迫得考虑燃油问题而提前撤退，这更加深了战况的不利之处。

    当天两个中队的以色列战机损失了十六架（十架F15，六架F16），伊拉克战机损失十二架（幻影4000），但是以色列王牌飞行员摩西?拉古尔中校被击落，他本人未能即使跳伞而毙命。这对以色列空军是一个惨重的打击，这位飞行员曾参加了1982年的黎巴嫩战争，在那场战争中击落了四架叙利亚战机。

    根据战后伊拉克方面公布的资料，击落他的是有天隼之称的伊拉克王牌穆罕默德?雷耶尔，更为惊人的是，这位伊拉克王牌以一对二，先后击落了摩西?拉古尔和他的僚机，其中前成为了他的第十个击落目标。雷耶尔完成了喷气机双料王牌的壮举，成为了中东现役飞行员中当之无愧的第一。（本文于中文网，请勿！想看更多精彩章节，，支持正版！）

    这场空战后，以色列空军在随后的对抗中损失逐渐加大，伊拉克人开始夺回被以色列霸占多年的阿拉伯天空控制权。天隼雷耶尔的神话也随着伊拉克战机的活跃而传遍中东大地……

    …………

    1993年，对于很多人来说，都是一个艰难的年份。但艰辛中孕育着希望，却是一个普遍的道理！在风云际会的大潮之中，同样有很多人充满了期待！

    这场伊拉克和美国在沙特展开的大战，一直到将以色列、卡塔尔、约旦、叙利亚牵连其中，将整个中东变成了世界博弈拼杀的舞台。很多国家，此时都面临着艰难的选择！

    沙特王国此时的处境也是艰难的，作为法赫德国王一向主张中东无强国，沙特以宗教领袖和经济两点成为中东各国的宗教与财政领袖，而军事上则依靠美国和伊拉克互相制衡。

    只是美国人的政变，彻底大乱了一切，在伊拉克军队的铁犁之下，沙特得以获得新生，但也失去了以前的超然地位。现在只要是个明白人都知道，在沙特的土地上，已经不仅仅是费萨尔一家说了算！数十万伊拉克大军，无数的战机、坦克和大炮，这些东西，这些实实在在的力量，已经让沙特王国的中央政权处在了尴尬的境地。

    除了沙特之外，其他的阿拉伯国家也是各有疑问，先是卡塔尔的国王陛下，此时国内暴乱迭起，人民罢工，示威游行，针对美军和政府的恐怖爆炸活动不断生，整个国家几乎陷入了崩溃的边缘。更别说在边境上，还有二十万伊拉克大军厉兵秣马，兵锋直指多哈。哈里国王陛下都已经将己的财产紧急的向欧洲转移，生怕伊拉克军队打进来搜刮一空。

    阿联酋也在心中战栗，在这场战争中，他们虽然没有针对伊拉克的敌对行动，但也没有旗帜鲜明的支持伊拉克。现在他们只能观望，指望着库赛?阿卜杜拉的宽大态度。

    也门和阿曼两个国家倒还镇定，萨利赫总统和卡布斯苏丹在关键时刻表示了对伊拉克的支持，尤其是卡布斯苏丹在战争期间允许伊拉克舰队使用哈德军港，因此算的上为朋友两肋插刀了，他然会获得刘明的奖励。

    刘明已经摆明态度，要在中东地区驱赶超级大国的势力，建设一个全新的阿拉伯世界。此时美国一败，如果再击败以色列，就已经没有什么力量可以阻止他，什么时候号令中东，建设统一的阿拉伯联盟也是众望所归的事情！

    做英雄到了刘明这个地步，已经再无后退的余地了。现在已经不是韬光养晦的时候，而是明确要表达出己的态度。让整个中东所有怀着大阿拉伯壮志的人才，全部汇集到他的旗下，做出一份惊天动地的事业来。（本文于中文网，请勿！想看更多精彩章节，，支持正版！）

    现在该是大家站队的时候了

    低垂的夜幕下，凉爽的秋风吹在苏尔坦亲王的身上，咱们沙特人跟着库赛打了这么半天仗，一直鞍前马后的……这个关键的时候可不要落在了后面。他摇摇头，转身向王宫内走去。

    本书。

    您的留言哪怕只是一个__都会成为作创作的动力，请努力为作加油吧！