    “爷爷、翎姬……”

    我能听到的依旧只有我自己的回声，我所要寻找的，还是没有任何的线索。

    离人去，两行泪。

    悲伤、哭泣，让我内心近乎崩溃，我真的再也找不到他们了吗？

    见我这么伤心，梦梦和安安也是跟着嚎啕大哭了起来。

    阿锦走到我跟前说：“初一，李神相和翎姬还没死呢，他们只是重伤，你只是找不到他们的踪迹，也不代表他们就已经死了，你这么快就伤心欲绝真的好吗？”

    我心里明白阿锦说的这些话，可我就是控制不住我的情绪，什么心境之力，心境本源，对我来说根本没用，伤心，止不住的伤心。

    不过我心里也是清楚，我再伤心，再难过，爷爷和翎姬暂时也是回不来的，我也知道我不能被这悲伤的情绪打败，因为我还要带着五鬼从这里走出来，我已经失去的太多，不能够再失去什么了。

    所以我还是收敛了一下自己的情绪，然后转身对五鬼道：“我不管爷爷跟你们说了什么，可是你们都给我听好，我不准你们之中任何一个有事儿，从现在开始，我会用我的性命去保护你们。”

    五鬼相互看了一眼，梦梦也是摸了一把眼泪说：“李神相说……”

    不等梦梦说下去，阿锦打断梦梦道：“梦梦，你忘了李神相怎么吩咐我们的了，在我们做完那件事儿之前，不能告诉初一，你又不乖了。”

    那些事儿爷爷吩咐的，我不想有任何的违逆，就去摸了一下梦梦的脑袋说：“梦梦，没事儿的，不管爷爷让你们做什么，我保证，你们都不会有事儿的。”

    梦梦乖巧地点头。

    收拾了心情，我们继续前行。

    越往前走，这里面的牢笼就更多，只是这些牢笼看起来都已经十分的破旧，应该是数千年前就被人打开了的，不像是被平绣之打开的。

    很快我们就到了神皇墓的尽头，这里摆着两个透明的容器，容器完好无损，只是那容器里面的东西已经完全不见踪迹了。

    到了这边就再也没有继续往里面走的路了。

    而这里的环境我也有些熟悉，这好像就是我曾经遇见到的，封存我父母魂魄的地方。

    本来以为走到了这神皇墓的尽头可以看到和神皇相关的线索，可没想到这尽头却是空空如也。

    爷爷、翎姬、白雨生、穹宇道人，以及最先进到这里的平绣之都不见踪迹。

    这是怎么回事儿，难不成还有岔路口，我们走错了方向？

    我不停回顾我们走过的路，可就是想不到什么地方遇到了岔路口。

    难道说这里还有什么暗门，爷爷、翎姬等人都进了那个暗门了吗？

    就在这个时候，我们的头顶上忽然传来一个声音：“李初一，没想到到这里的就只剩下你们这些了，你爷爷呢，那个叫翎姬的神族呢，还有白雨生、穹宇道人呢？”

    这个声音是平绣之。

    听到那个声音，我立刻抬头看去，就发现洞顶倒挂着一个人，那个人正是平绣之，他的气息藏的很好，如果他不开口说话，我用心境之力把这个洞室查探了一下都没有能够发现他。

    爷爷说，小白鱼是留下来对付平绣之的，可他没有发难，我也没有主动挑事儿的意思，就在下面站着没说话。

    平绣之见我没说话，就从洞顶飞了下来，此时我就看到平绣之的腰间绑着两个巨大的布袋，其中一个里面装着一只东西，我看了一眼，正是係囊。

    而另一个布袋也是鼓鼓的，透着一股戾气，里面装着的东西，应该是之前那些被平绣之打破容器里面的试验品吧。

    看来平绣之腰间的袋子应该是类似乾坤袋之类的东西。

    平绣之在那两个完好的透明容器前停下，然后绕着那容器转了一圈说：“让我猜一下，你爷爷和翎姬，还有白雨生、穹宇道人都战死了吗？你能活着到这里，说明那个造神者也是死了，他们同归于尽了？”

    我仍旧没有说话，我盯着平绣之，已经做好了应付他发难的准备。

    平绣之看着我笑了笑说：“看来你爷爷和你说了些什么，要对付我，是吗？”

    “哈哈哈……”

    此时我身后的五鬼也是依次站开，也是做好了战斗的准备。

    我心里不由在想，这已经是神皇墓的尽头了，爷爷要五鬼做的事儿是什么呢？

    我想不到。

    平绣之又笑了一会儿，见我还是不吭声，有些尴尬道：“李初一，我问你，李义仁呢？他承诺过给我的东西，还没有兑现呢。”

    我问平绣之：“我爷爷承诺给你什么了。”

    平绣之道：“化生之血！”

    其实平绣之要的东西爷爷早就跟我说了，我这么问，只是为了更加确定而已。

    说完后，平绣之见我的表情没有任何变化，就“哼”了一声说：“看来李义仁已经告诉你了，他是不是把化生之血的秘密告诉你了，快告诉我，那化生之血在哪里？”

    平绣之曾经是仙帝，因为化神失败，才成了五重天仙，他想要成为化生之神的境界，所以他迫切希望得到化生之血，他想要研究其中的奥妙，为自己再次化身做准备。

    我问平绣之是不是这样想的。

    平绣之笑了笑说：“没错，我师父曾经说过，造神者曾经在这里藏了一些化生之血，李义仁在卜算中也显示化生之血就在神皇墓的尽头，可我这里找了很久，根本没有半点的线索。”

    “李义仁肯定骗了我，他是不是把化生之血的线索告诉你了？”

    说着平绣之对着我怒目而视。

    我道：“在卜算上面，我爷爷是不会骗你的，在帮你卜算的时候，那化生之血的确在这里，只是我们进了神皇墓，那化生之血的位置就发生了变化。”

    平绣之皱了皱眉头说：“你的意思是，那化生之血能动？难道说化生之血已经被造神者使用了？不对，那是复活神皇用的，他怎么可能会用？你在骗我！”

    我说：“我没有必要骗你，人都是会变的，神也是如此！”

    平绣之问我：“那造神者的尸体呢？”

    我道：“被我爷爷的混沌火给烧没了。”

    平绣之有些着急问：“化生之血呢？”

    我仍旧不紧不慢道：“一并烧没了。”

    平绣之大怒：“你说什么？不可能，那化生之血何等的珍贵，你爷爷怎么舍得一下烧没了，他肯定带着化生之血跑掉了，对，一定是这样！”

    说着平绣之把对我爷爷的敌意全部转嫁到我的身上，不过他没有立刻对我动手，而是向我身后张望。

    他在寻找我爷爷和翎姬的踪迹。

    在确定他们没有跟着我后，平绣之继续道：“李初一，是你爷爷耍诈在先，你就别怪我不客气了，不过我不会杀了你，我只是抓了你，用你从李义仁那里换我想要的东西罢了。”

    说着平绣之一步一步向我靠近，我深吸一口气，一手紧紧握着小白鱼所在的水晶球，只要平绣之靠近我，我就念动咒诀，把小白鱼扔向他。

    平绣之走了几步，忽然停下，他看着我捏着水晶球的手笑了笑说：“没想到，李义仁又骗了我，那小白鱼原来是对付我的，这里面根本没有复活的神皇，哈哈，原来李义仁早就算到了这些，我还真是小看他了。”

    平绣之被爷爷给耍了，这很正常。

    爷爷可是十段神相，就算在有些卜算上有偏差，可大体的方向还是会对的。

    平绣之想要和我爷爷耍心眼，那简直是自讨没趣。

    只是现在的话，平绣之看透了我用小白鱼对付他的伎俩，我还能够得逞吗？

    我感觉自己好像被爷爷坑了，不过我心里没有任何的抱怨，反而是有些开心，因为这种感觉我很怀念，让我想起了自己刚出道的时候。

    一晃将近九年的时间过去了，我身边的一切变化还真是大啊。

    见我现在还在走神，平绣之不由有些迟疑，他往我的身后又是探查了一下，他看我一副有恃无恐的样子，多半是认为爷爷和翎姬就藏在暗处。

    我多希望也是如此啊。

    不过我心里清楚，也能清晰地感觉到，和平绣之的这一战，我只能自己想办法了，爷爷、翎姬等是不会出现了。

    这个时候，平绣之又道：“李初一，你可还记得，你爷爷说过，从这里出去后，让给你为我做一件事儿？”

    的确是有这么一件事儿，我不由皱了一下眉头，如果在这里让小白鱼把平绣之的身体给占了，那么那件事儿……

