
　　轰！

　　苏辰浑身气势，轰轰爆发，直接朝着大长老杀了过去。

　　“这一次，我看你如何躲！”

　　苏辰冷哼一声。

　　四周，灵气混乱，风暴四起，使得那大长老，无法再施展身法武学来躲避苏辰的攻击。

　　“该死！”

　　大长老狠狠一咬牙，抬手间，抛出一张铁网。

　　“三绝死网！”

　　话音一落，四周，顿时出现一阵黑色的风。

　　这风，充满血腥气息，扩散开来，毁灭一切。

　　那一张漆黑铁网，赫然融入到了这股妖风之中，仿佛盖住了天地。

　　连同苏辰，也被这张‘三绝死网’笼罩住了。

　　刹那间，苏辰感受到了一股无法形容的镇压之力。

　　仿佛，千万座大山压住了他。

　　令他无法动弹丝毫。

　　“哼……三绝死网乃是天阶极品法宝，我看你怎么躲！”

　　大长老怒喝一声，看向苏辰的目光，仿佛是在看着死人一般。

　　砰！

　　神战之拳，只是刚碰触到‘三绝死网’，立刻崩溃。

　　下一瞬。

　　天地八方，黑风咆哮，狼烟滚滚，朝着苏辰杀去。23sK.com

　　“法宝，终究是外力！”

　　苏辰目光一冷，运转体内气血，挡住四面八方的镇压之力。

　　下一瞬。

　　他一步踏出，无敌气势，轰鸣爆发。

　　“掌心雷海。”

　　苏辰抬手一抓，顿时有雷光凝聚，出现在掌心之间，化作一片雷海。

　　一手托雷海。

　　一言断苍穹。

　　掌心雷海，强悍至极，一出现，立刻让天地失色，让日月无光。

　　甚至，就连那呼啸的黑风，也都停了下来。

　　还有那散发着滔天气势的三绝死网，也都无法再前进半步。

　　“去！”

　　苏辰低喝一声，掌心雷海，飞出时，冲破苍穹，直奔‘三绝死网’而去。

　　砰！

　　雷霆扩散，八方轰鸣。

　　整个北阳府城上空，仿佛成为炼狱。

　　紫光涌动，闪电呼啸。

　　不少路过此地的武者，纷纷停了下来，一脸惊骇的看着这一幕。

　　轰！

　　苏辰一步走出，脚踏八方雷海，破碎一切，朝着大长老而去。

　　雷霆落，大地崩，天下殇。

　　“吼！”

　　三绝死网，猛地一卷，凝聚出大量阴死之力，化作一头万丈狂蛇，直奔雷海而去。

　　砰！

　　无尽雷霆，翻滚而动，与那呼啸而来的万丈狂蛇，碰撞到了一起。

　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！

　　万丈狂蛇，只是抵挡了片刻，立刻崩溃开来。

　　“哼……给我爆！”

　　孟家大长老看到这一幕，脸上闪过一抹阴毒之色，心神一动，直接引爆了‘三绝死网’这件天阶极品法宝。

　　轰！

　　孟家上空，赫然出现了一阵狂暴肆虐的气息。

　　随着这股气息扩散开来，三绝死网，直接燃烧了。

　　刹那间，无尽火焰，滔天而动，毁灭一切。

　　即使那咆哮的雷海，也在这股毁灭之力的镇压下，成片崩溃。

　　砰！砰！砰！

　　一道道碰撞巨响传出，五行雷海，彻底破碎。

　　整个虚无，一片震动。

　　天地轰鸣，那狂暴的冲击之力，席卷开去，直接将苏辰给淹没了。

　　“哈哈……小畜生，这回看你死不死？”

　　大长老狞笑一声，目中充满了得意之色。

　　像苏辰这等逆天之辈，一旦得罪，必须尽早灭杀。

　　否则，那不亚于给自己埋下一颗‘不定时炸弹’。

　　不知道哪天就会爆炸。

　　与其如此，还不如拼尽一切，将苏辰彻底灭杀。

　　轰隆隆声传出。

　　孟府上空，火海翻滚，毁天灭地。

　　下方，所有人看到这一幕，脸上布满了惨白之色。

　　这是一件天阶极品法宝的自爆，恐怖至极。

　　大长老可不认为，苏辰有本事能在这场爆炸中，存活下来。

　　风，在嘶吼。

　　火，在燃烧。

　　云，在破碎。

　　仿佛末日一般的场景，充斥在所有人脑海内。

　　“哈哈……”

　　大长老得意至极，笑了起来。

　　可笑着笑着，突然，他似乎察觉到了什么，猛地抬头看了过去。

　　瞬间，整个人脸上所有表情都凝固了。

　　包括，他的笑声，也是戛然而止。

　　“我说过了，区区这点力量，想与我为敌，还不够格！”

　　苏辰的声音，犹如魔鬼一般，缓缓传出。

　　前方火海，猛地一顿。

　　其内，出现了一道身影，缓步走出。

　　轰！

　　苏辰浑身沐浴着金光，王象之体，轰轰运转。

　　犹如至尊战神，踏碎火海，来到大长老面前。

　　大长老双眼圆瞪，脸上充满了骇然，没有迟疑，疯狂倒退。

　　“还想逃，可能吗！”

　　苏辰冷笑一声，踏步落下，抬手间，体内气血轰鸣，刹那爆发。

　　一拳落，风暴散。

　　大长老心神一颤，感受到一股强烈的死亡威胁，倒退之时，喷出一口本命精血，展开了血遁。

　　砰！

　　一道冷冽血光，猛地飞闪出去，速度快到了极致。

　　几乎就在大长老远遁出去的刹那，之前，他所在的地方。

　　轰然一震，好似出现了碎裂。

　　一道鲜红的血，洒落开来，染红长空。

　　不远处，大长老身影落下，大腿上面，血肉模糊。

　　方才，他的速度，还是慢了一点，被苏辰的拳头击中，伤到了大腿。

　　“嘶……”

　　大长老低下头，看着自己大腿上模糊的血肉，目光阴沉至极。

　　“小子，你敢伤我，我要你死！”

　　一道阴冷怨毒的声音，传了开来。

　　大长老双眼之内，赫然泛起一阵血光，挥手间，取出一枚血色丹药。

　　这丹药，一出现，立刻散发出狂暴气息，令得苏辰心神一震。

　　“哈哈……”

　　大长老狞笑一声，张嘴间，吞下了这枚血色丹药。

　　轰！

　　刹那间，整个人气势暴涨，汹涌澎湃。

　　仿佛有一股无敌力量，轰轰扩散，毁天灭地。

　　“这是三品‘狂血丹’，可以提升一个境界的力量！”

　　人群中，有人认出了这枚血色丹药的来历。

　　狂血丹，这种东西，苏辰并不陌生。

　　当初，九潭秘境内，许丰为了对付岚蝶，便是服用下了六品‘狂血丹’，短暂提升修为。

　　没想到，眼前这个孟柏，竟然也拥有这等丹药。

　　不过，即使对方短暂提升了修为，也无法对自己造成威胁。

　　“小畜生，今天老夫必将你斩杀于此……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第526章 风！火！云！免费阅读。https://xs.23sk.com 