    虽然因为只剩下一点剑柄，他的攻击没有让同伴受到太大的伤害，但是他的行为却让他的同伴们极为震惊。

    “迪希尔，你疯了吗！？”被伤到的天使急忙后退飞开，同时怒斥他。

    不过拉开距离之后，他也看到了叫做迪希尔的天使状态不对，因为对方脸上此刻的表情十分的可怖，就仿佛在忍受着某种极端的痛苦一样，想要克制自己，又做不到的那种，表情管理完全失控了……

    “别……别过来！离我……远一些！”天使迪希尔颤抖着声音道。

    “该死！恶魔，你究竟对他做了什么！？”围攻罗伊的那些天使们愤怒地咆哮着，不断地挥剑砍向罗伊。

    “你们试试不就明白了吗？”罗伊狞笑了一声，身形突然消失，出现在一名天使的背后，霜之哀伤一挥，在对方的羽翼上切割出了一道巨大的伤口。

    这名天使惨叫一声，虽然没有因此掉落地面，但是转瞬之间，他也感受到了迪希尔所遭遇的感官，无数古怪的幻象出现在他的脑海中。

    “糟……糟了！别被他的剑伤到！”这名天使意志力较高，趁着还保持清醒的时候，赶紧出声提醒其余的同伴，道：“我……我正在堕落！”

    话音还没落，最先被伤害到的天使迪希尔，却发出了一声沙哑的嘶吼，然后再次猛地扑向了他附近的同伴。

    只见迪希尔背后的羽翼，此时已经完全呈现出了一种灰败的颜色，原本还隐隐有些闪闪发光的洁白羽翼，此刻却如同被漆上一层黯淡的哑光镀层似的，给人一种已经腐朽了感觉，同时他金色的眼眸，也彻底地转化成了一种惨白的颜色，就如同那些死亡了多年的食尸鬼的眼睛一样。

    但他又好像并非化作了亡灵……

    其余的天使们，看到这一幕后顿时心里面咯噔了一声，他们明白，迪希尔堕落了！

    但是这种堕落，好像又和正常意义上的堕落不一样，常规意义上的堕落，是指天使原本的记忆被消除，然后摒弃了圣光的力量，转而使用黑暗的力量，这个过程中，羽翼会变成黑色，这就是通常所说的堕落天使。

    然而，迪希尔的羽翼现在却转变成了腐朽的灰色，这到底是怎么回事！？

    “迪希尔，你醒一醒！你到底怎么了！？”他的同伴们一边避让着迪希尔的攻击，一边焦急地大喊，试图唤醒他。

    然而迪希尔却充耳不闻，他攻击他的同伴时，根本没有使用任何超凡力量，反而只是仗着自己的身体力量，用拳头用脚甚至于用牙齿去咬自己的同伴，状若疯狂。

    他的同伴不忍心伤害他，但是对他这种打法却又无可奈何，反而被搞得狼狈不已，而就在迪希尔堕落之后，第二个被罗伊伤到羽翼的天使，也同样完成了转变，变得和迪希尔一样，也开始对其余的天使们出手了，只是和迪希尔不同的是，这名天使手上还握着剑，所以他是用剑来攻击的。

    “快！快净化他们，这可能是某种诅咒！”下方的埃拉里克看到这一幕也慌了，赶紧让牧师们出手，而其余的天使也反应过来，跟着一起对两名疯天使使用净化术。

    然而，没用！无数的净化术光芒闪耀在两名疯天使的身上，却无法驱散他们身上灰败的颜色。

    而趁着这个机会，罗伊再次砍伤了第三个，第四个天使。

    是的，他并没有直接杀死这些天使，而是用霜之哀伤去伤害他们而已，因为只有罗伊，才明白这些被砍伤的天使们此刻身上到底发生了什么。

    一切，都是因为吞噬了阿兰蒂尔灵魂后，进化为神器的霜之哀伤的新属性和力量……

    在完成了从伪神器到神器的进化之后，罗伊的霜之哀伤上面，多出了一条新的属性。

    【心灵扭曲】：所有被这把剑伤害到的生物，都将受到意志的折磨和拷问，如果未能通过意志判定，则进入心灵扭曲状态；如果持有者并非恶魔欧西里斯，也同样会受到意志拷问。

    属性就是这么一条，但因为不是罗伊自己添加上去的，而是系统自适应出来的属性，所以刚开始罗伊也没搞懂这心灵扭曲到底是一个什么样的效果，于是他拿这些天使们做了一下实验。

    而实验的结果，超乎罗伊的想象！

    天使一族是使用圣光力量的生物，这种天赋是他们与生俱来的，而圣光这种力量有个特性，那就是信念越坚定，力量就越强大，所以哪怕是普通的两翼天使，都是信念强大的战士，按说这样的情况下，一般的意志折磨，是不可能让他们受到伤害的。

    然而，仅仅只是被划伤，仅仅只是过了那么一会儿的功夫而已，就先后有两名天使因为无法通过意志判定而进入了心灵扭曲状态当中，这意味着霜之哀伤现在新出现的这条属性，是极其强大的！能级可以说相当高！

    或许更强大的天使，可以豁免这种心灵扭曲效果，但那也只是可能，事实上罗伊都能够预想得到，哪怕更高阶的天使，在被霜之哀伤伤害到之后，也必须顶着这种不停的意志折磨来作战，时间越长，崩溃的可能性就越高！

    而在心灵被扭曲了之后，实际上就是意志彻底崩溃了，他们以往对世界的所有认知，都将进入一种混乱的状态，同伴和朋友亲人，会被看成是敌人，而原本的敌人则有可能成为朋友，或者是其他，他们可能会把一块石头当成是敌人，然后发起无畏的冲锋，也有可能将一条毒蛇当成亲密伙伴，将其拥入怀中。

    他们会对眼中看到的各种光线和颜色产生错乱，认知发生偏差，对各种体积大小，高矮尺寸产出错误的判断，总而言之，他们看到的世界，可能会是一个疯狂的世界……

    这样的状态下，在别人眼里就是他们彻底疯了……

    通过几名天使的情况，罗伊搞懂了这心灵扭曲的真正含义之后，也不由得一阵胆寒，这个属性实在是有点……可怕！

    心灵扭曲并非常规意义上的诅咒，常规的诅咒，是别人强加给你的一种状态BUFF效果，但心灵扭曲一旦中招，却是你自身出了问题，你自己的大脑和意识崩溃了，这种情况下，净化术之类的魔法怎么可能救得回来？

    这应该是归属与一种心灵魔法的范畴了，想要抢救回来，也只能用同样的心灵魔法来救，然而，心灵魔法似乎并不在常规的魔法研究当中，可以说会的魔法师少得可怜。

    仅仅只是伤到了四名天使而已，结果就让战场上多出了四名不分敌我的疯天使，意志崩溃之后，这些疯天使已经无法再使用圣光的力量了，这也算是一种另类的“堕落”效果。

    而趁着天使部队一阵混乱的时候，罗伊再次将毒手伸向了天使部队中仅有的五名四翼大天使。

    这五名四翼大天使，此刻虽然没有搞明白同伴身上到底发生了什么事情，但他们倒是警惕着罗伊的，当发现罗伊杀到的时候，他们手中的长剑立刻燃起金色的光焰，怒吼一声齐齐地攻向罗伊。

    面对五把天使之剑，罗伊也不好硬接，他一个变向转折飞开，袭向了右边的一名大天使，那大天使紧紧地盯着罗伊手中的霜之哀伤，生怕不小心被这把强大的魔剑伤害到，然而他却忘记了，罗伊可不是只会用剑攻击的。

    滋啦一声，罗伊的剑还没到，剑尖却突然迸射出一道黑色的闪电，刹那间命中了这名大天使，黑色的闪电威力十足，其中所蕴含的黑暗力量与大天使体内的圣光力量发生了巨大的冲突，虽然大天使调动了大量的圣光之力抵消了黑暗力量的侵蚀，但是却疏忽了闪电的麻痹效果，这让大天使浑身突然一僵，被定住了两秒。

    战斗当中，两秒的僵直会带来什么样的后果？这个不用多说都明白，罗伊的霜之哀伤直接刺进了大天使的胸口中，他的同伴连救援他都来不及！

    一击命中，罗伊抽身飞退，和其余的四名大天使战到了一起，而那名被伤到的大天使，脸上同样出现了痛苦的神色，无力再坚持飞行，从半空中跌落到了地面。

    在落地的时候，他勉力挣扎了一下，不让自己摔得太狼狈，但是接下来他就只能杵着剑半跪在地上，苦苦地与心灵扭曲的效果做斗争。

    这名大天使算是主天使级别的，比之前的两翼天使强了许多，然而他也仅仅只是坚持了一分钟而已，就彻底崩溃了！

    心灵扭曲的能级，比罗伊预想的还要高一些，看着这名大天使也同样化作了灰败颜色的疯天使后，罗伊心中大致有了判断，他估计恐怕只有恶魔领主级别的力量，才有可能抵御这种心灵扭曲的力量，换做天使一族，也就是只有达到六翼天使才能够抵御。

    难怪有了这条属性之后，霜之哀伤才能够被称之为【神器】……

    不止如此，罗伊还发现一点，虽然进化为了神器，但是霜之哀伤的灵魂饥渴属性依然没有消失，也就是说，这把剑还能够被注入其他的强大灵魂，按照罗伊的理解，如果还有其他灵魂被注入的话，剑的所有属性都还会不断地提升。

    心灵扭曲的能级会再次提高，其余的诅咒能力也是如此，神器的标注不是终点，还能够更高……

    罗伊现在唯一庆幸的是，因为这把霜之哀伤是他自己通过系统制造出来的，所以作为物主，他不会受到任何影响，要不然的话，他都很难说自己能否豁免这种心灵扭曲效果……

    借助着神器之威，罗伊一个人独战二十名埃拉西亚的天使部队，却显得游刃有余，不断地有天使在他手里被击杀或者被转化，这一幕看得埃拉里克这个领队的大主教目呲欲裂。

    普通的两翼天使，大多都是以天使核心铸造出来的人工天使，所以就算阵亡了，埃拉西亚也损失得起，但是那五个大天使却是真正的原初天使，每陨落一个，对于天使一族来说都巨大的损失，所以看着天空中的天使不断地掉落下来，埃拉里克都快要疯了，他一边指挥牧师神官部队不停地攻击罗伊，一边对艾斯却尔他们大吼着，让他们分出一部分绿龙去帮助天使们。

    然而，面对这个要求，艾斯却尔他们却为难了。

    在罗伊帮忙牵制住天使部队之后，拉法洛倒也不担心自己被天使加入战斗而压垮了，但是同时面对那么多泰坦和绿龙，他也仅仅只是在极限边缘徘徊而已，如果这个时候让一部分绿龙撤出战斗，就等于是把拉法洛给释放出来了，到时候万一绿龙们击杀不了罗伊，这边又击杀不了拉法洛，那等于是两头都没有讨到好处……

    最后仔细衡量了一下，艾斯却尔一咬牙，装作没有听到埃拉里克的话。

    对于联军来说，现在不管如何，都要优先击杀掉其中一个才行……