    轰隆隆……

    虚空中烈焰蒸腾，金色和赤色的火浪，如江河对流一般冲击天地，释放出的恐怖高温，使得周围的沼泽都在蒸发。

    暴怒中的龙傲天动用了极限力量，竟能和鬼幡童子争锋，引起了很多人的震惊。

    毕竟以修为而论，鬼幡童子可是要高出龙傲天不少，而且修行的时间更长，手段也更加诡异可怕。

    “鬼幡童子看起来年幼，实则已经修行了近百年，鬼幡之中更是吞噬了百万计的魂魄，实力极为可怕！”

    陆长歌语气凝重的说道。

    龙傲天随时当代天骄，却也只能勉强与之抗衡，在赤发火魔加入战场之后，顿时就被压制了。

    “苏兄，这次我们的麻烦大了！”

    陆长歌从未有过这般畏惧的表现。

    “圣子弟弟，找准机会就逃吧，我会替你争取一刻时间！”

    就连雷音，此刻也是满脸凝重的对苏尘说道。

    “还没打过，你们就认输了？”

    穆靖宸有些不信邪。

    “那是你不了解他们。”

    陆长歌语重心长的说道：“以前的他们，还只是在边远地区作乱，虽然造成了很大的杀孽，但却并没有引起各大势力的重视，但自从十多年前他们便转而开始进行有针对性的猎杀行动，目标就是年轻的天才武者！”

    影响最大的一次，就是他们八人联手，猎杀了一位妖族天骄，据说是纯血真龙！

    也正是从那时起，他们这几个不相干的人，才被称为屠龙八怪！

    这些人，不仅手段怪异，而且行踪诡秘。

    平日里，谁也找不到他们的踪迹，就仿佛人间蒸发了一般。

    但一出手，就是腥风血雨。

    十余年间，他们猎杀了千余名各大势力的年轻天骄，却依旧活得好好的，连圣人都奈何不得他们。

    并且在此以前，根本没有人知道他们的模样，只有众多诡异的传说。

    “因为，见过他们的人，都死了！”

    雷音语气低沉道。

    穆靖宸和罗晨都沉默了。

    他们知道这句话中的深意，那就是屠龙八怪从未失手过，出手便是必杀！

    此次全体出动，势必要置苏尘于死地，他们也跑不了。

    “行踪诡秘？”

    苏尘心中一动。

    他明白，并非这八人可敌圣人，而是隐匿手段十分高明，连圣人都找不到。

    这不由得让苏尘想起了曾遇见过的一些人。

    “谈话到此结束，该送你们上路了！”

    这时候，血寡妇的身上陡然释放出强烈的杀气，好似汪洋大海一般席卷天地。

    嗖嗖嗖……

    她一出手，便是万道血刃径直朝着众人斩落下来。

    那些血刃虽然是圣力凝聚，但却都蕴藏着一股惊世骇俗的煞气，似乎饮血而成，拥有着泯灭万物的力量。

    呼哧哧！

    伴随着强烈的破空声，霎时间整个天地似乎都被无尽的血刃笼罩了，单单是气劲的锋芒，就让在场的人感到屠刀悬颈，脊背发寒。

    “天罡五雷，狂雷天牢！”

    “剑光耀八方！”

    “一刃断空！”

    雷音、罗晨和穆靖宸三人或防御，或进攻，但毫无疑问都施展出了自身最强的手段来抵挡。

    然而当那看似轻飘飘的血刃落下，却将所有人的招数都粉碎一空。

    噗嗤！

    雷牢破碎，雷音直接吐血横飞了出去。

    “好诡异的血气，竟能玷污圣力，将其腐朽！”

    罗晨惊呼一声，发现自己的剑道领域也难以招架。

    现在他们才明白，屠龙八怪的真正实力。

    哪怕是随手一击，都不是他们能够抵挡的。

    眼看那无数血刃再次袭来，就要直接抹杀众人，却有磅礴的浩然之气横扫而来。

    “儒道六技，画苍穹！”

    陆长歌施展出浑身圣力，在虚空展开图卷，以身为笔，以血为墨，以精神书写，虚空作画……瞬间展现出一幅山河社稷图，将那万千血刃都收了进去。

    “陆师兄……”

    刚从死亡边缘拉回来的罗晨等人，此刻都勃然变色。

    陆长歌施展出来的手段确实极为强横，有包容天地之力，但挡下这一击之后，也损失了大量的精气神，整个人都显得萎靡起来，脸色苍白如纸。

    毫无疑问，陆长歌的实力和血寡妇比起来，根本不在一个层面上。

    “既然你那么想念你的师叔，那你就下去见他吧！”

    血寡妇的脸色已突然变得如同厉鬼一般凶狠，直接俯冲下来，伸出尖长的血色指甲，抓向了陆长歌的脑袋。

    “小心！”

    雷音连声提醒。

    但此时的陆长歌，精气神大损，反应速度也慢了许多，眼看就要死于血寡妇的手下。

    “哼！”

    就在这时，一道冷哼如龙吟一般炸响。

    轰！

    下一刻，一道金色的拳印，硬生生地砸在了血寡妇的手爪之上。

    虚空直接炸开，释放出一片毁灭光波。

    “好强的肉身之力！看来拥有真龙之体的苏尘，就是你了。”

    血寡妇一击被阻，毫不生气，反而直勾勾的盯着苏尘，还下意识的舔了舔红唇：“真可惜，若不是上面催得紧，真想和你洞房之后再杀死你！”

    别说，血寡妇虽然满脸伤疤，但那眼神和红唇，依旧诱人。

    “你……就你这丑女人，还妄想和苏尘洞房，你也配？”

    穆靖宸当即怒骂了一声。

    血寡妇闻言，却只是咯咯一笑，丝毫不以为然。

    “我就站在你面前，想睡我，还是想杀我，都得拿出本事才行！”

    苏尘淡然一笑，微眯着的眼睛中，流露出一丝锋芒。

    “说的也是，早点镇压你，说不定还有时间。”

    血寡妇冷笑一声，顿时又变得杀意凛然起来。

    轰！

    她的速度极快，俯冲下来就如同一道血色的闪电，手中的血色短刀更是直接劈开了虚空，看那势头显然要把苏尘也一块给劈了。

    然而苏尘却是不闪不避，直接一拳击天，势若猛龙。

    锵……

    伴随着一阵颤音，血色短刀直接崩飞了出去。

    而苏尘在半空中一个侧身，抬腿便朝血寡妇扫了过去。

    砰砰砰砰……

    虚空接连炸开，苏尘一腿横扫，就好似猛龙摆尾一般，可怕的力道将虚空都给抽爆了。

    砰！

    血寡妇虽然反应敏捷，直接横臂抵挡，但依旧被一腿扫飞了出去。

    “这……”

    众人看在眼里，都惊骇不已。

