    第992章 天魄城少主   

    吃完饭，林战便和段天照辞别，来了汴京又是半个月，他要回去南吴，免得秦柔着急。

    

    林战没有去见门口的那些人，他已经放话了，相信那些人知道该怎么做。

    

    剩下的事情，留给段岸城，相信段岸城一定会处理好。

    

    王丙申回到家里，没了修为，他就是一个普通人，本来就明争暗斗的王家人，以王松涛为首，直接要求分家，而且放出了被关闭在祠堂的王柏通，王丙申气的一病不起，没过一个月，便撒手人寰。

    

    王家正式分家，也从此走向衰败。

    

    “此仇不报，誓不为人！”

    

    同样被废了修为的唐礼，满脸悲愤，仰天长啸。

    

    那些曾经围着唐家屁股后面转的附庸，经过凯里酒会后，全部倒戈，纷纷投奔了段家，唐家的生意一落千丈，唐礼恨死林战。

    

    现在他只能忍，老祖宗闭关修炼，再有半年就会出关，到时候，他要林战血债血偿！   

    林战离开汴京，便打算直接飞回南吴，然而，他却接到一个特殊的求救信息。

    

    “速来天魔，倾城！”

    

    独孤倾城？

    

    林战愣怔片刻，从救出段九歌之后，离开天魔城，已经是一年有余。

    

    当初离开天魔城，林战属于不告而别，回来之后，他也是警告过段九歌，不许提起独孤倾城，万一传到秦柔的耳朵里，他就遭殃了。

    

    本来以为，俩人再无交集，林战也几乎忘记了还有天绝三城的存在，独孤倾城的一个短信，打乱了林战的计划。

    

    但是，林战了解独孤倾城，她不是死缠烂打的女人，如果没有事，不会给他发来这样的信息，想必是天魔城有变故。

    

    于是，林战决定，再次去趟天魔城。

    

    给秦柔发了信息后，林战便转道赶往冰岛。

    

    在华国边境，灭龙已经等在那里，这次去天魔城，林战不想再让灭龙一直躲在暗处，带着灭龙前去天魔城。

    

    撕破裂空，林战和灭龙出现在冰岛外围。

    

    “先生，这里就是天绝三城？”

    

    灭龙听过天魔城的事情，看着眼前美不胜收的冰岛，灭龙眼里闪过惊讶。

    

    林战点点头，不过，他不打算直接去天魔城找独孤倾城，既然来了，身为神武门门主，他要去神武门一趟，一别数月，落雪和洛辰姐弟俩独自在神武门，虽然有吴天管理，既然来了，就去看一眼。

    

    冰岛上瘴气太多，林战拿出独孤倾城送给他的能源石，递给了灭龙。

    

    “先生，这……这是……”   

    灭龙喜出望外，他当然知道能源石的作用，可以媲美火灵果，天都精水一样的神物，林战竟然给了他一枚，这是多大的殊荣。

    

    “这些年，你像影子一样跟随着我，耽误了提升，这枚能源石，可以助你突破神境，也算是我给你的补偿！”

    

    林战开口说到。

    

    噗通！   

    灭龙双膝跪地，眼含热泪，声音哽咽。

    

    “多谢先生赠我神物，先生对我的再造之恩，灭龙永生不忘！”

    

    林战一挥手，将灭龙扶起。

    

    “客套的话不用说，我只需要绝对忠诚我的人，希望你不要让我失望。”

    

    灭龙狠狠的点头，心里暗暗发誓，誓死效忠林战。

    

    “先去神武门。”

    

    林战说完，身形一晃，瞬间在原地消失，灭龙紧跟在林战的身后，两道流光直奔神武门。

    

    然而，当林战带着面容来到神武门的时候，却被眼前的情景惊呆了。

    

    神武门上面的牌匾还在，然而跟废墟没什么区别，破破烂烂的，要不是那块牌匾，林战都以为来错地方了。

    

    “先生，这是……神武门？”

    

    灭龙在后面开口问到。

    

    林战眉头紧锁，他离开冰岛不到一年，怎么会变成这样，吴天和落雪姐弟俩去了哪里。

    

    林战站在原地，利用《噬心法》感受吴天的位置，在吴天归顺林战的时候，林战便在吴天的身上下了噬心降头，所以，吴天不得不死心塌地的跟着林战。

    

    “原来他在那里！”

    

    不用片刻，林战便锁定了吴天的位置。

    

    天破城内。

    

    金碧辉煌的宫殿内，一男一女两个人，对面而坐，两人的脸上都带着微笑。

    

    男子仪表堂堂，成熟稳健，身上带着一股不怒而威的气势。

    

    女子一身白衣，妩媚动人，举手投足间，气息波动，一看就是武道高手。

    

    “芊芊，你这次出关，修为直接升级化境，突破神境指日可待，可喜可贺。”

    

    男子微笑的看着女子说到。

    

    “多谢，智少爷，闭关修炼整整一年，总算有点成就，要不然，我的心血就白费了？”

    

    被叫做芊芊的女子淡笑写开口。

    

    说话的男子，是天魄城的诸葛恪的二儿子诸葛智，如今，诸葛家族的人，个个都是化境，大儿子诸葛允闭关修炼，马上就要突破神境，天魄城一跃成为三城至尊。

    

    “智少爷，我这次出关，可是信心满满，只不过还没遇到对手，没有实战，不知道智少爷有没有兴趣，舍命陪君子，陪我一次如何？”

    

    芊芊是天魄城大长老的孙女，从小得到大长老的精心陪养，身边的护卫也不少，不过，那些人都不是芊芊的对手，芊芊也是心高气傲之人，眼高于顶，这次出关来找诸葛智，就是听了黎纵说过，天魔城来了一个厉害的人，一个人打败了黎纵和他带去的四五个人。

    

    “芊芊，你不用着急，听说过逍遥阁的阁主吴天吗，在冰岛中，吴天也是个人物，最先突破神境的人，却败在一个来自平凡世界的普通人手里，所以，你想要得到更高的提升，最好的对手就是林战！”

    

    提起吴天，芊芊猛然想起落家的两个孩子，落家拥有能源石提炼的秘方，虽然落雪的父母死了，身为他的后人，这提炼能源石的秘方，落雪肯定会知道。

    

    “那个林战，真的那么厉害？”

    

    细心的芊芊发现，诸葛智在提起林战的时候几乎是咬牙切齿，仿佛有深仇大恨一样。

    

    仔细回想一下就明白过来，冲冠一怒为红颜，原因都在独孤倾城那里。

    

    

    

