    一片幽静山谷，溪水清澈，鸟语花香。

    颜玉真卸去战甲，换上一身水蓝长裙，云鬓峨眉，仪静体闲，一头黑色秀发披在肩上，肌肤晶莹，眼波如水，看上去十分柔美。

    很难想象这样一位女子会是刚刚那个战场上捭阖纵横的女战神。

    她盘坐在那里，身上不断有五彩烟霞蒸腾而出。

    她在疗伤、恢复。

    战斗并未结束，她还需要返回战场。

    此地距离那处战场大约三千多里，颜玉真刚刚运用大法力瞬移，将众人带到此地。

    钱芊雪、凌小涵等人围在宋越身边，有些担忧的看着还在沉睡的宋越。

    青铜神树已自行回到玉虚通天碑内。

    此刻的宋越，面色苍白，身上的血气波动也变得十分微弱。

    强行催动青铜神树激活一只神鸟，干掉分神层级纯血魔族，生生将对方打爆，打到神形俱灭，这份战绩传出去绝对是惊世骇俗的。

    但在钱芊雪这些人心中，只希望宋越能够平安无事。

    这时，颜玉真身上蒸腾出的五彩烟霞渐渐被收回体内，她张开眼，第一时间望向宋越这边。

    这年轻人的战力远超她的预料。

    在那种情况下，她完全没想到宋越会折返回来救她。

    当时形势岌岌可危，即便是她，也没有信心保证可以全身而退。

    那种时候，每一秒钟都是在拼命。

    双方都不会手下留情。

    当宋越折身而返那一刻，颜玉真是真的急了——

    我都不敢保证自己能活着逃出去，你回来做什么？热血上头的莽小子！

    在那一瞬间，她甚至连感动都忘记。

    唯有无限的焦急。

    结果宋越却当场干掉一名强横的纯血魔族。

    即便那名纯血魔族之前已经被她击伤，伤势却并不致命。

    也就是说，这个年轻人凭借一己之力，爆发出无与伦比的恐怖战力，用一颗疑似神器的青铜树，硬生生竟将一名分神境界的纯血魔族给打爆了！

    当时她来不及多想，趁其他纯血魔族同样被震撼得愣住的瞬间，毫不犹豫带着宋越等人从那里逃离。

    直到来到这里，一切稳定下来，再回想起刚刚发生那一幕，心中涌起无限感动。

    他可以逃走的，即便没那么从容，即便有些狼狈，但这个强大的年轻人确实可以逃出去。

    结果发现她有危险的瞬间，毫不犹豫的选择逆行而归。

    甚至不惜暴露出自身拥有一件无上至宝！

    那株神树，让她想起一个非常古老的传说……

    原本是她在救人，最终却变成她被救。

    被一个不配参与魔潮战场的年轻人给救了！

    感动、震撼、难以置信。

    颜玉真此刻五味杂陈，心情难以平复，她看着脸上写满担忧的钱芊雪等人，开口道：“别担心，他无大碍。”

    钱芊雪腼腆的笑笑，看着颜玉真问道：“颜宗主，您待会儿还要回去吗？”

    颜玉真点点头：“战斗尚未结束，这次魔潮很可能是有意针对你们这群新晋战士，虽然不清楚原因，但我必须赶回去，和战友们并肩作战，查清楚到底是谁在背后算计我们。”

    她看着钱芊雪，声音温和的道：“你们暂时就待在这里，此地距离战场三千余里，相对安全，等下我设下一座屏蔽法阵，可以瞒过大能神识探查。”

    “在我没有回来之前，你们就待在这里，哪都不要去！”

    凌小涵问道：“会不会有魔族出现在这里？”

    颜玉真看向她道：“理论上不会，这里距离战场很遥远，且不在一个方向，你们只需安静的等在这里就好。”

    众人点点头。

    颜玉真又道：“等宋越醒来，将我这番话告知给他，让他安心恢复，不要担心，我一定会回来接你们。”

    说话间，她身上再次出现那套银色战甲，上面染着血。

    披散的头发迅速随手扎起，戴上面甲，一尊冷傲强势的银甲女战神出现在众人面前。

    冲着大家轻轻点点头，准备离去。

    “颜宗主，稍等一下……”

    钱芊雪拿出一个小口袋，走到颜玉真面前递给她：“这么一会的功夫，您应该很难彻底恢复过来，这是用来恢复精神力的……”

    已经戴上面甲的颜玉真眼里露出柔和之色，道：“这个……咦？”

    她本想拒绝来着，各种修行资源、迅速恢复体能的丹药她并不缺，无论是一宗之主，还是洛城核心战将，哪个身份都不可能让她缺少这些东西。

    可还没来得及婉拒，就从钱芊雪递过来的小布袋中感受到一股异乎寻常的能量波动。

    “这……”

    颜玉真下意识接过来，打开一看，整个人都呆住了。

    连忙又递给钱芊雪：“不行，这个我不能拿，太贵重了！”

    小布袋里面的精神系造化晶石实在是太纯净了，这种净度的造化晶石，她自然见过，但即便是她，也做不到这么大方，随手就送出这么一口袋。

    太败家了啊！

    还真不是小气，实在是大宗主家里也没有那么多啊！

    钱芊雪说道：“没关系，跟魔族的战斗最重要，您是主要战力，得保持最佳的状态，多杀几个魔族。”

    颜玉真想了想，眼里露出笑意：“好，那我就不客气了！”

    修行路漫长，总有还上这份情的时候。

    她心里甚至都有点羡慕宋越了，身边聚集了一众前途无量的年轻天骄，各个有情有义。

    冲众人摆摆手，颜玉真瞬移消失在这里。

    众人视线再次落到还在昏迷中的宋越身上。

    薛光辉感慨道：“越哥真厉害！”

    雷鸣叹息：“已经不是一个层级的了！”

    秦琪笑着道：“是啊，记得之前在天越地宫那会儿，他还没有这么厉害呢。”

    凌小涵撇撇嘴：“他机甲玩的还挺好呢！”

    这句话一出，知情者都忍不住笑起来。

    凌小涵一瞪眼：“笑啥笑？这家伙就不是个好人，欺负我当时不会玩！”

    看见钱芊雪略显好奇的眼神，凌小涵道：“你蓝朋友欺负人！”

    随后将当时在虚拟世界的新手村惨案讲了一遍。

    钱芊雪也忍不住笑起来，突然想起少年时代的宋越，整天跑去修行学院虐菜的往事，看着凌小涵问道：“他那么恶劣，你怎么还和他打？”

    段叶雨在一旁也忍不住问道：“就是啊，要是我连输两把就不跟他打了！”

    凌小涵哼了一声，一脸傲娇的道：“那不行，我就要看看他到底有多恶劣！”

    众人又都笑起来。

    这时宋越睁开眼，一脸虚弱的道：“对，你那叫持之以恒，精神可嘉。”

    “呀，大英雄醒啦！”凌小涵一脸惊喜。

    宋越随手握住坐在他身边的钱芊雪的手，看着凌小涵等人笑笑：“感谢朋友们不离不弃，没让狼把我给啃了。”

    “切！”

    凌小涵撇撇嘴：“有你女朋友在，除了她会啃你，没人会啃你的！”

    钱芊雪一脸无语。

    段叶雨若有所思的道：“雪姐要是不在呢？”

    凌小涵恶声恶气的道：“那就把他喂狼！”

    众人再次笑起来，从始至终，没人问起宋越身上那株青铜神树。

    那肯定是一件至宝！

    大家都有数，也好奇。

    但宋越自己不说，他们就不会乱问。

    随后，钱芊雪拿出几枚精神系造化晶石让宋越恢复精神力。

    然后给他讲了颜玉真离开前说的那番话。

    众人再次变得有些沉默起来。

    童悦在一旁轻声说道：“百闻不如一见，今天在战场上感觉自己就像个傻子一样，什么都做不了，还成了一个累赘。”

    秦琪点点头：“是啊，之前没经历过魔潮，倒是跟着老兵打过几次小股魔族生灵，当时还觉得不过如此……”

    凌小涵看着她们俩：“别灰心嘛，咱们还年轻，回头把境界提升上去，将来就是主力了！”

    白起坐在一旁，有些沉默的望向远处。

    凌小涵看了他一眼，问道：“战神同学，你在想什么？”

    白起回过头来，苦笑了一下，十分坦诚的道：“有点受打击了。”

    凌小涵挑了挑眉梢，笑嘻嘻问道：“被宋越打击到了？”

    毕竟是在一起相处很久的伙伴，彼此间十分了解，看他的模样，凌小涵就猜到了七八分。

    宋越此时正在吸收精神系造化晶石，闻言睁开眼，道：“我那是凭借外物。”

    白起摇摇头：“其实强大的法器大家都有！”

    “比如咱们在天越星地宫时，我收获那杆符文战戟就是一件真正的大杀器！”

    “可惜在我手里……无法发挥出它的最大威力，让它受委屈了。”

    白起外号战神，也想要成为一名真正的战神，今天与其说是被宋越打击到，倒不如说是被敌我之间的悬殊实力给打击到了。

    双方差距太大了！

    就像童悦的感受一样，在魔潮来临之际，战场上的他们就像是一群不知所措的小朋友！

    没有感受到危险之前嘻嘻哈哈不以为然，危险来临那一刻如同无头苍蝇，到处乱撞。

    除了可以成为老兵们的拖累，这群向来自诩天骄的年轻人什么都做不了！

    偏偏在这时候，宋越横空出世，一击打爆一名纯血魔族生灵。

    这种恐怖的攻击力着实震撼到了他们。

    即便宋越随后就失去战力，并昏迷了那么久，白起这些人依然感觉难以置信，震撼、羡慕到无以复加。

    这时候，林欢微笑着对众人说道：“我第一次遇到宋越，还是在地球的杭城，那时候的他，还只是个宗师境界的年轻武夫呢，这一年他的变化太大了，可以说，我应该算是他迅速崛起的亲历者。”

    她看着众人：“我觉得我们应该高兴才是，当然，我明白你们不是在嫉妒，但我还是想说，我们的团队里，有宋越这样一个人存在，是我们大家的幸运！”

    凌小涵嗯了一声，道：“是呀，战神同学，别气馁，说真的，修行界顶级天骄多得是，跟宋越差不多的也不是没有，这世上总会有人比我们更优秀一点……”

    白起举起双手，做投降状，道：“哎，我就感慨一下，你们可别整得我好像嫉妒贤能一样啊，说真的，今天确实有点被打击到。”

    白起叹息，脸上露出伤感之色：“眼看着我们的人死伤惨重，眼看着那些老兵为了给我们争取时间拿命去填……心里真他么不好受！”

    雷鸣长叹，憨厚的脸上亦满是感伤：“是的，那是一种很强烈的无力感，非常不舒服。我特别希望能像宋越那样，在关键时刻可以挺身而出……”

    钱芊雪看着这些人，说道：“我觉得今天这件事，是我们所有人的幸运，包括宋越。”

    众人看向这位肩若削成，腰如约素的明艳少女。

    钱芊雪坐在宋越身边，认真说道：“宋越转身冲向战场去杀魔族生灵的时候，你们也没继续跑，不都毫不犹豫的转头杀回来了？”

    “在当时那种情况下，迅速逃掉，远离那片吃人的战场，才是最正确的一个选择，但大家都没有那么做。”

    “所以我觉得，能够认识你们，是很幸运的一件事情。”

    此话一出，众人纷纷点头。

    坚固的情谊就是这么建立起来的。

    没有什么比战场上相互依靠，共同经历生死的感情更深。

    “现在我们还很弱，但我相信，这种情况很快就会改变！”

    向来不喜欢社交的钱芊雪此刻有些感性，明丽精致的脸上满是认真。

    她看着众人：“大家一起并肩战斗的日子，我相信并不遥远。”

    “没错，是我矫情了，努力修炼，争取早日可以亲自踏上战场，干翻那些狗曰的魔族！”白起站起身，身上气场骤然一变，整个人的精气神都变得昂然向上。

    其他人也都一样。

    其实即便没有钱芊雪这番话，这群年轻天骄也都能很快调整好各自的心态。

    但有人鼓励，有朋友并肩前行，和自己踽踽独行完全是两个概念。

    随后，等宋越精神力恢复差不多的时候，他从身上取出大量装着精神系造化晶石的布袋，跟钱芊雪之前给颜玉真的差不多。

    一言不发，随手丢给众人，一人一袋，不偏不倚。

    “这是……”

    众人一脸好奇的接过来，打开看了一眼之后，全都愣在那里。

    刚刚他们并不清楚钱芊雪给了颜玉真什么，只觉得应该是很贵重的修行资源，心里也都不无好奇，得是什么样的东西，能让颜玉真这种身份、这种境界的人露出惊讶之色。

    甚至因为太过贵重想要婉拒？

    现在他们明白了。

    竟然是造化晶石！

    来自人间地球的宋越和钱芊雪，居然拥有这种神物？

    怪不得宋越境界提升得如此快，每隔一段时间再见面，战力都有大幅提升。

    就连凌小涵这种修行界宗门圣女都忍不住感慨：“啊啊啊啊，这么纯净的造化晶石，越哥你可真有钱！”

    这东西在九关世界，绝对算得上是最顶级的硬通货，很难想象会出现在凡人手中。

    “太贵重了啊，虽说大家已经是战友了，可若就这样收下……感觉烫手啊！”

    白起看着口袋里纯净度极高的精神系造化晶石喃喃说道。

    武道修行者同样需要不断提升精神修为。

    尤其武道修行者提升精神修为的手段远没有术法修行者那么丰富。

    这种纯净度的造化晶石对他来说简直就是想都不敢想的超级奢侈品。

    珍贵程度可想而知。

    童悦修的就是精神系。

    毫不夸张的说，这样一口袋精神系造化晶石，至少可以让她的境界提升一个大台阶！

    甚至有可能因此突破到更高境界！

    作为星际级别的小天后，送她礼物的人不要太多。

    却从来没有哪个礼物能像这袋造化晶石，让她欢喜到极致，又惶恐到极致。

    要不是钱芊雪就在宋越身边，要不是每个人都有，她甚至会想——宋越这帅气的小哥哥是不是想要包养她？

    “听你们刚刚聊天就腻歪。”

    宋越发完造化晶石，看着面色各异的众人，说道：“我都说了，能干掉那个纯血魔族，纯粹是外物使然，并非我的真实战力，这没有什么值得炫耀的。”

    “打击到你们的也不是我，而是无能狂怒后的自责。”

    众人哑然。

    钱芊雪白了一眼宋越，怪他说话太直。

    宋越却接着道：“你们当我不无能狂怒吗？眼看着一个个洛城老兵陨落，被人家一巴掌就打爆，我就能一脸平静？但我能干啥？不也和大家一样，眼睁睁看着那一切的发生？”

    小墨在一旁低声道：“当时我都想一把火烧死那群魔族……”

    雷鸣叹息道：“是啊，心里都已经愤怒到极致了……”

    宋越说道：“可事实上，我们什么都做不了，对吧？就像现在，只能老老实实的等在这里，等着那些强大的前辈替我们负重前行，等着他们胜利归来。”

    “又有多少人……再也回不来了？”

    “但这就是九关战士的宿命！”

    宋越看着众人：“大道理人人都懂，诸位兄弟姐妹也犯不着用我来教育，我只希望大家能够在一起，快速提升自身的实力，快速强大起来！”

    “这次我们是看客，是累赘，下次……我们一定要参与其中，亲手斩杀那些魔族！”

    “未来……我们要主宰战场。”

    最后这句话，宋越说得很平淡，一点都不激情澎湃。

    但就是这样一句话，却让在场所有人都有种热血沸腾的感觉。

    宋越也成功用一番话堵住了众人想要婉拒精神系造化晶石的嘴，看着情绪被调动起来的众人，宋越摆摆手：“东西收好，别被人盯上再给抢了可就丢人了。”

    “你们也不用多说什么，我相信，有朝一日你们得到造化晶石的时候，也会毫不犹豫的拿出来跟朋友们分享。”

    “所以，努力修炼吧，菜鸡们！”

    众人顿时笑骂起来。

    “呸！你才是菜鸡！”

    “我才不菜！回头我也要连打你五十场！”

    “就你最菜了，打爆一个魔族自己昏迷半天……”

    看着情绪渐渐恢复的众人，宋越心里暗暗松了口气。

    残酷的战场，对他们这群新兵来说，就像个恐怖的大熔炉。

    他甚至可以想到，今天过后，必然会有一大批被吓破胆的人，彻底离开九关世界，从此不再来。

    最顶级的修行世界？

    不，这不是。

    这是一个残酷到无以复加的恐怖炼狱！

    但凡心理素质差一点的人，都没办法在这个世界生存下去。

    想要在九关世界修行，仅凭一个人或是几个人，肯定是不行的。

    加入阵营是唯一选择。

    一旦加入，就要遵守规矩，就像那群洛城老兵一样。

    面对命令，即便明知必死，也会严格执行。

    这对很多人来说，简直太恐怖、太残酷了，根本就无法接受。

    在城里面听听故事，参加个酒会，风花雪月一下多好啊，为什么还要出城战斗？

    可若人人都这样想，那么距离城破、教亡还会远吗？

    没人想要战争。

    宋越也不想。

    但这就是战士的宿命。

    要么从此回各自的世界，自废武功，做个凡人，平平稳稳过一生。

    要么，就是逆流而上，直面所有挑战！

    最终成为一个真正的强者！

    不想当小菜鸡？

    可以。

    玩命的修炼就是！

    ……

    数千里外的战场上。

    颜玉真等人依旧在奋勇杀敌。

    银色的战甲已被大量魔族鲜血染红。

    远远看去，还以为是红色战甲。

    出城观战的年轻战士绝大多数都被老兵们成功护送回洛城。

    但还是有少数人陨落在战场。

    生命永远定格在那一瞬间。

    这是一场刻意针对的参加洛城酒会年轻战士的阴谋，对洛城方面来说，这已经是一场无可回避的重大事故。

    事后绝对会有人利用这件事对洛城展开猛烈攻击。

    现在没人能顾得上这个。

    包括城主洛筠在内，所有强者全部出战，浴血沙场。

    洛城的一众战将们不仅战力非凡，战场上的指挥和应变能力也都相当强悍。

    最初所有人都没想到这次魔潮会如此恐怖，被那些突然出现的大量纯血魔族打了个措手不及。

    不过很快，以洛筠为首的洛城战将们便通过超强的战力和指挥能力，稳住了阵脚。

    几支修士组成的大军相互呼应，在大片战场上纵横。

    将这波恐怖魔潮不断分化、切割，再围而杀之。

    在这过程中，与颜玉真聚到一起的洛筠、董瑶等人，成功擒获一尊纯血魔族强者，是个分神巅峰的魔族男子。

    这魔族男子身份很不简单，在魔族中的地位，几乎等同于洛筠这种古城城主。

    从他口中拷问出不少秘密。

    而这些秘密，让洛筠等人十分震怒。

    她们先前的猜想一点都没错，这次的魔潮，的确有一部分原因是在刻意针对参加酒会的年轻战士。

    洛筠等人还是小瞧了人性的恶！

    这件事不仅仅是有人跟魔族通风报信那么简单，有人直接跟这些魔族做了一笔交易！

    这名受到重创的魔族男子在洛筠真言术之下，竹筒倒豆子般交代出他所知道的全部信息。

    “没有足够的好处，我们根本没必要专门去杀那群弱鸡一样的新晋战士，我们是这世上最强大的种族，怎么会怕那些羸弱的、连内丹成色都很差的年轻战士成长起来？”

    “担心他们成长起来，还不如担心那些古教……”

    “这笔交易挺划算的，我们得到大量稀缺的修行资源，各种造化晶石，以及各种我们严重缺乏的炼器神金，顶级大药……”

    “我不清楚交易对象是谁，我也只是奉命行事。”

    “只要干掉那些参加酒会的年轻战士，我们的任务就算圆满完成。”

    “可惜没想到你们洛城的战力这么强，小瞧你们了。”

    中了真言术的魔族男子虽然控制不住的往外吐露秘密，但从根本上来说，他神智是清醒的。

    很遗憾，也很后悔。

    “早知道你们战力如此强大，我们一定会做更充足的准备。”

    “杀了我吧，我是不会投降你们这群人类的！”

    “该知道的你们都已经知道，给我一个痛快，让我有尊严的死去！”

    这名魔族男子很光棍，明知被擒之后没有生路，一心求死。

    洛筠冷冷看着他，问旁边的人道：“都录下来了吗？”

    旁边有人点头：“录下来了。”

    洛筠面色冰冷，寒声道：“将这段视频公开！同时将备份发送到各大古教、世家、包括那些修真国……”

    “开出天价悬赏，任何知情者都可以将信息传递给我们，只要确定真实，决不食言！”

    “我想知道，究竟是谁心这么黑，要杀害一群尚未成长起来的年轻战士。”

    “就为了抹黑打压我们洛城？”

    “我不相信！”

    “这样做对那些人究竟有什么好处？”

    洛筠一群人都气得面色铁青，即便在战场上被围攻，被重创，生死一线的时候，她都没有这么愤怒过。

    等于生生被“自己人”在背后捅了一刀。

    下面的人领命，迅速去处理这件事情。

    这场战争尚未结束。

    但这件事，也必须要重视起来了。

    既是一场危机公关，同时也是面向整个九关世界的一声怒吼——

    得丧心病狂到何等境地，才能做出如此人神共愤的事情？

