    逆着高空乱流，莫北回首望去，只见下方雪雾滚滚，隆隆震响在群山之间回荡不息，向前飞行了片刻，都不见泰瑟芮斯的影子，这才确定对方确实是丧失了飞行能力, 至少的暂时的。

    直到此刻，他才感受到自己心脏的疯狂跳动，也顾不上庆幸，当即取出地狱战鼓拎在手中，由佩罗娜持着墨菲斯托的残骸和鼓槌，咚咚咚地敲了起来。

    满心暴怒的泰瑟芮斯正在雪雾之中寻找自己的断翅, 女妖的自愈能力并不出众，将断翅接驳回去，可比重新生长要快得多，但她在山顶来回搜索了数次，却依然是遍寻不着。

    “该死！！肮脏的贱种！！”

    它丧失理智一般地发出嘶吼，被火灵灼伤的面颊皮肤在肌肉的剧烈扭曲下龟裂开来，獠牙横生，再无之前那副甜美可人的模样。

    它的左翼在被斩下的瞬间，就让佩罗娜用心灵传动摄到手中。整场战斗，佩罗娜顶着深渊领域的强压就只做了两件事情，施展传送配合莎莉娜的攻击，还有便是将泰瑟芮斯的断翅顺走了。。。

    一部分冥河女妖落向山顶，其中一只还没站稳，便被暴怒的泰瑟芮斯一把薅住头上的乱发，并一口撕咬在其脖颈之上。

    其他女妖皆是面露骇色，却都不敢逃离，这样的事情在地狱位面比比皆是，更何况现在投影只是一道本源之力罢了。

    满脸黑色血污的泰瑟芮斯将略显干瘪的女妖尸体丢向一旁，并极为厌恶地啐了一口，背后的伤口已经开始加速蠕动，心中的怒火却丝毫不减。

    而就在这时, 一阵奇异的鼓声传入它的耳中，心脏也随之猛地抽搐了一下。

    它霍然抬头，望向高空中的一个黑点，歇斯底里地用恶魔语嘶吼了起来，附近的女妖本就被鼓声所牵动，得到命令之后更是红了双眼，争相腾空而起，向着莫北二人追去。

    暂时丧失飞行能力的泰瑟芮斯也拽住其中一只女妖的脚踝，尖锐的指甲深深陷入皮肉，面目狰狞地随之飞向空中。

    莫北正分出心神关注飞艇残骸附近的情况，倒是没太在意之前媚态横生的泰瑟芮斯，暴露本性之后竟是如此残暴。

    “还好，那边的山谷没有发生雪崩，差不多了，走吧！”他收回目光，看了看迅速迫近的女妖群，便对着敲的正起劲的佩罗娜招呼了一声。

    佩罗娜取出泰瑟芮斯的断翅, 凝聚火焰将之煅烧成一截截炭块, 对着下风向的女妖群扬了出去，这才一转身, 和莫北一起向北飞掠。

    莫北听到身后传来泰瑟芮斯几乎丧失理智的咆哮，感觉有些无语，这就叫。。。雁过拔毛？

    在那种情形下，居然还能惦记着把对方的零件顺走，除了这丫头估计也没谁了。

    这一下是彻底把那只女妖给气疯了，加上鼓声的刺激，看那架势，就跟要追杀他们到地老天荒似的。

    原本还担心镇守在这里的怪物首领会让战鼓失去作用，现在看来，投影毕竟只是投影，即便是本体也无法对其进行跨位面操控，所以行为受本能的影响还是相当明显。

    不仅是全部的冥河女妖，埋伏在山谷周围的无数怪物也被调动了起来，也不管能不能跟得上，就在遮天蔽日的雪雾之中循声狂奔。

    这还多亏了泰瑟芮斯那一通女妖尖啸，相当于是给所有怪物下达了冲锋的指令。

    飞艇残骸下方，气氛已经凝滞到了极点。

    上百号人挤在刚刚挖出来的竖井之中，每个人都用手脚抵住周围的石壁，直到震颤停止，不再有石屑落下，这才勉强松了一口气，却还是因为不知道外面的情况，显得惊魂未定。

    不仅如此，他们还要紧盯着身旁之人的一举一动，这是在他们全部进入地洞之后才得到的命令。但凡有点脑子的，也都反应了过来，他们的飞艇遇袭坠毁，而后受困于此，都和同行之中的某些人有关。

    托连斯是最后一个进入地洞的，位于众人上方，却承受着巨大的压力。他将传送卷轴筒拿在手中，只觉得度秒如年。

    而他这一等，便是两三个小时过去。

    莫北二人与女妖群若即若离，时不时就拿出地狱战鼓来敲一通，保持仇恨不断，就这样拖着怪群向北狂奔，一直到临近中午，才向阿卡莉传递了下一步行动讯号。

    他担心再拖下去，泰瑟芮斯怕是会脱离地狱战鼓的影响，从暴怒状态下恢复一丝理智。

    而且他看到泰瑟芮斯的那只断翅已经生长出一大半，有可能会在短时间内恢复飞行能力，对方死追着不放，显然就是等待着那一刻，所以是时候将这些女妖彻底甩脱了。

    泰瑟芮斯眼看着自己即将恢复飞行能力，便能追上二人报了断翼之恨，却只能眼睁睁看着二人越飞越远，极致的愤怒，让它将携带自己飞行的女妖一把撕成了两半，在下坠的过程中怒声嘶吼：

    “我们迟早还会再见的！即便你们永远龟缩在哈洛加斯，我也必将找到你们！！”

    声音传入莫北耳中，他嗤笑一声，回头喊道：

    “还是先想想怎么面对你们主子的怒火吧！！”

    片刻的沉寂之后，群山之中再次响起女妖疯狂的尖啸，而莫北和佩罗娜已经穿入云层之中，远远地观察了一下女妖群的动向，便从云层上方全速返回飞艇坠落地点。

    他们之前带去哈洛加斯的物资，一夜之间便已经派发出去一大半，显然在围城的剧烈消耗下，也维持不了多长时间，如果可能的话，还是要赶在女妖们折返之前，将飞艇残骸和上面的物资带走。

    令他们感到意外的是，两艘飞艇的残骸竟没有遭到怪物的彻底破坏，上方的积雪有不少怪物攀爬奔踏过的痕迹，似乎只是将之当做普通的山岩翻了过去。

    而被困的那些人也早就撤离了，周围没有留下怪物尸体或血液等战斗痕迹，这调虎离山的计划进行得远比他想象的还要顺利，看来要给那个大嗓门女妖泰瑟芮斯记上一功。。。。

    恩斯汀格建造的飞艇比鲁高因那两艘还要大上不少，外形设计也更具攻击性，不愧是家里有矿，居然是按照战争器械的规格来打造飞艇的。

    为了将两艘巨大的飞艇收起来，莫北连仅剩的信仰之力也消耗一空，在大功告成之后，便再也不敢停留，绕了个方向返回哈洛加斯。

    虽然有心再去和女妖们拉扯一波，为撤离的随航人员争取一些时间，但那样做很可能会遭遇恢复飞行能力的泰瑟芮斯，万一没人家飞得快就麻烦了。

