    第410章挣钱了

    媚娘挣到了第一笔钱心情颇好，开始召开七人会议。

    容火在忘川河畔看的一愣一愣的，这些人在这里面也不忘记做买卖？

    主神这是教导出一帮什么奇葩人物啊？

    不会到了神宫，他们也要在神宫做生意吧？

    赤焰也看的目瞪口呆。

    君墨几人分工明确，大本营有参长老媚娘守着，其余人休息好了就去继续杀血魔。

    凤叶看着君墨等人的做派气得牙痒痒。

    这些人在这里面不但收留魔族还做生意，就不怕引起公愤？

    “你们妖族收留魔族,不该给我们一个解释吗？”

    “你们是不是跟魔族是一伙的？”凤叶犀利的询问道。

    要是他们敢说是，一定会成为公敌。

    这些人杀了他们那么多人，这几人还是完好无损，这让他十分不爽。

    “是又怎样？你没眼瞎的话早就看到了不是吗？”媚娘毒舌道。

    这个凤叶处处跟他们做对，现在又在给他们拉仇恨，这人是找削吧？

    看她一会怎么收拾他！

    “大家都听到了吧？这些人果然是跟魔族一伙的！我们绝对不能容忍他们这些败类存活于世间！”凤叶在一旁煽动情绪大喊。

    他的煽风点火只得到了稀稀拉拉的回应，其余人则是什么话都没说。

    魔族他们都是第一次见,并没有什么交集,也就没有觉得他们有什么不同。

    虽然百万年来都说魔族残暴嗜血，但是他们都被封印了，他们也没见过不是？

    今天倒是见到了，一个个长得跟他们没啥区别！

    既然妖族都让魔族住进他们的地盘上了，还是先不要得罪的好。

    他们怕妖族翻脸，不卖给他们丹药什么的了。

    龙玦这时候走了过来，“凤叶长老，魔族并不是传说中的那么可怕吧？我们在这里面最主要的是对付血魔，而不是内讧。”

    龙玦经过这五百年的修炼，心性成熟了不少，对凤族的做事风格也有了一些不耐烦。

    凤柒到现在都还生死不知，凤族的内部矛盾越来越大，凤族真的已经是没落到如今的地步了吗？

    龙玦为凤族心痛。

    “龙少主，那是魔族！魔族人人得而诛之不是吗？”凤叶不甘心没人听他的话。

    他们凤族死了不少人了，妖族的人还是七个，一个都没少，他早就想着找茬了。

    这次终于找到他们妖族的把柄了，竟然没人响应？

    “凤叶长老好自为之吧。”龙玦不愿多说，离开了。

    凤梧至自始至终一直坐在妖族摆放的座椅上吃东西,凤族如今已经没救了，他只管好自己带着的这些崽子就好。

    “五长老长老，这个二长老是傻子吗？”凤梧带着的一个弟子道。

    看着凤叶这一堆人像是看傻子。

    凤族有这样的人在，真是凤族的悲哀。

    “别管他们，一个个脑子进水的玩意。”凤梧的声音极大，凤叶听了一个正着。

    凤叶的脸被他气的五颜六色的，狠狠瞪了凤梧一眼，带着自己的人就走开了。

    真是叛徒！

    凤族的人不护着自己人，竟然跟妖族打得火热？

    气死他了！

    凤叶被凤梧气的差点心梗。

    看着人走了，媚娘等人又开始忙活做生意。

    翌日。

    君墨等人出去杀血魔，这一走就是一年时间。

    回到山谷中休息的人越来越少，这就说明许多人被血魔杀死了。

    君墨他们的生意做得竟然十分红火，越到了最后，越多人为了活命都愿意来这里住上几天，或者买丹药保命。

    整个神之领域里，只有他们的房车里可以休息吸收神力。

    魔族的人也跟着君墨他们一起去杀血魔，在一起这一待就是差不多十年。

    眼看时间快到了,这里面的血魔等级越来越高。

    低级血魔基本被杀灭了,剩下的就是一些高级血魔。

    “快！散开！”君墨突然大喊。

    一只高约百米的血魔王从地里钻出来。

    跟在血魔身后的不少是死在这里面的人类，被血魔占据的身体。

    血魔王的眼睛是跟人类的眼睛一样的，黑白分明，十分人性化。

    咔咔咔——

    血魔王巨大的下颚发出咔咔的咬合声音，举臂对着他们扫射过来。

    君墨就地一滚，躲过了血魔王的进攻。

    “大爷的！这是谁把血魔王唤醒的？”桃妖骂道。

    他们在这一带杀那些高级血魔，本想着再杀点高级血魔，时间也该到了。

    也不知道是哪个孙子竟然把血魔王给唤醒了！

    这tm的不是找死吗？

    “是凤族！”魔少勋道。

    手中的黑色长刀挥出，夹杂着黑色火焰的箭矢冲着血魔王的眼睛而去。

    铛铛！

    箭矢被挡下。

    “卑鄙！”桃妖气的又骂了一句。

    兔胖胖长枪横扫而出，跟在血魔王身后的血魔飞出一片。

    “这样下去不行啊！这些占据了尸体的血魔，实力增长了十倍！”

    兔胖胖接连又是一道横扫攻击。

    血魔的分布十分散乱，想要放大招全部击杀，就要把他们聚集在一起。

    “你们把这些血魔引到这边的，我们使用大招！”君墨道。

    手中的的动作不停，抵挡着血魔王的攻击。

    血魔王的实力已经达到玄神级别，跟他们是一样的，只要是打破它护着眼睛的结界，照样能够击杀。

    “好！明白！”兔胖胖几人引着血魔往一个地方去。

    这些血魔不把他们聚集在一起，使用大招那就是浪费。

    在这里面的十年，他们都学会过日子了。

    使用法术都要计算一下合不合适。

    这里面的神力太匮乏了！

    他们都这么计算了，更别说别人了，那简直是捉襟见肘的过日子。

    个个都算计的一毛不拔！

    媚娘的长鞭甩出，十几个血魔就被抽飞，跟其余的血魔撞在了一起。

    没多大功夫，血魔就聚集成了一团团的。

    “君墨，桃妖，该你们了！”媚娘大喊。

    这些血魔已经聚集在一起，挤挤挨挨的一大片，这绝对是群杀的最好机会。

    “来了！”君墨一个翻身跳跃，离开了血魔王的攻击范围。

    他空出来的位置，媚娘迅速补上继续对付血魔王。

    妖桃飞身而起，躲过了血魔王的攻击，一个蹦跳到了血魔聚集地的另一侧。

    桃妖空出来的位置参长老迅速补上。

    七人和魔族配合默契。

    ?  ?今天更新晚了，万字更新奉上。

    ?      感谢大家支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

