    冥河魔祖在咒骂着，也顾不上什么风度了。

    因为此时此刻，他着实被气的够呛，千种念头，万般滋味，都是涌上心头。

    最后，融汇成三个字，是为精华。

    气！

    抖！

    冷！

    这世间为什么有这样的事情发生？

    一方地头蛇，竟然被两个大流氓联起手来打压限制！

    身处局中的冥河魔祖听闻那冠冕堂皇的制裁条约，被气得是浑身发抖，大热天的全身冷汗手脚冰凉，于冰火两重天间深刻感受到什么叫做世态炎凉。

    “天理何在？”

    “公道何存！”

    冥河魔祖大呼，愤而拔剑，杀机狂飙，让一些弱小的大罗惶然变色，掩面离席，不敢直撄其锋芒。

    哪怕是一般些的大能，也身躯绷紧，蓄势待发，处在很提防的状态下。

    不怪他们如此紧张。

    实在是——

    冥河很强！

    这是毋庸置疑的。

    毕竟。

    只要了解到洪荒天地相当有特色的罪恶惩罚机制——红莲业火，再追溯一下这东西的源头，是谁家的大宝贝——业火红莲，就能知道冥河所掌握的权柄是何等重要，实力会去到怎样地步。

    奖惩有度、赏罚分明，向来是一个完整完善势力乃至是文明的核心理念之一，是对人道所追求公平的一种实践。

    谁能抓住奖惩赏罚的权力，谁就有号令苍生的资格。

    有句话是怎么说的？

    ——雷霆雨露，俱是天恩！

    在洪荒的天地里，对所有修士来说，功德便是雨露，业力便是雷霆。

    顶尖的大佬巨头，一手拿着“功德牌”红枣，再一手拿着“业力牌”大棒，平衡调节，才能将整个洪荒的发展给一脚踹上正轨。

    乖乖听话，顺“天”而行，自有功德降下，各种隐形优待，遇难成祥。

    不老实听话，逆“天”而为，那便是业力缠身，喝凉水都可能呛死。

    什么？

    你说你才情惊艳，智慧超卓，就是要逆天，就是要干尽坏事，并且还能破开所有阻碍，视业力如无物？

    那好。

    等你成道大罗的时候，分分钟让你领略魔主阻道的严重性。

    而且是八十一天魔主齐至的那种。

    毕竟，那么不上道，硬是要践踏大罗都遵守的规则的家伙，想必也能经受得起这般考验吧？

    红莲业火烧不死的硬茬，自有鹳狸猿、权限狗出手，替之出力！

    功德、业力，这是已经刻入到洪荒本源中的铁则。

    所以，那执掌这两种权柄的大佬，也必然是最出类拔萃的存在，是为最顶尖的强者。

    这其中，功德更强势一些，因为能收买人心，足以稳固一位圣皇的位置。

    业力是惩罚，一般来说很难靠着严刑峻法来逼迫他人效死，难得人心，但由于其不可或缺的重要作用，自然是能供养起一位至强大罗。

    这位至强大罗，便是冥河。

    吃着业力的红利，用整个洪荒去为自己的修行路做磨刀石，打磨自身杀戮大道……不知道多么漫长的时光过去，他已然立身在太易大罗的层次，妙参一线有无之理，比之东华帝君还更胜三分。

    哪怕是放眼全洪荒，单纯考量道行，此时能胜过他的也凑不起五指之数。

    也就是道祖、巅峰期娲皇等寥寥几位。

    正是因为有这样的道行。

    冥河才能飘的起来。

    一手打造修罗一族，一手组建修罗教派。

    他也是有足够实力做为底气的！

    就算被巫族或妖族，单单一个势力怼脸硬上，左右都是能支撑一会儿，不会当场暴毙。

    可惜。

    在今天。

    硬上他的，可不单是一个巫族或妖族那么简单。

    他们有了默契，达成了隐性的合作。

    这，才是让冥河魔祖惊怒交加的原因。

    ‘都太缺德了！’

    ‘觉得我好欺负？！’

    冥河魔祖怒视妖皇、祖巫，森寒剑光闪耀，透发着惊世的神威。

    然而……

    效果并不大。

    甚至可以说，还起到了一定的反效果。

    面对刚直硬气的冥河，妖族和巫族的大佬们表示感到很有趣。

    周天星斗大阵没有转动。

    但一些含义特殊的装备却是已经被摆出来。

    “我们为洪荒安危着想，本是一片公心……可冥河道友，你为什么反应这么大？”

    妖皇和祖巫异口同声的反问，并且摆上了很排面的灵宝。

    东皇眼神微妙，手边悬浮混沌钟，虚幻迷蒙的混沌雾霭在扩散。

    帝俊嘴角轻勾，对阵东华帝君时都没有怎么认真动用的先天灵宝——河图洛书浮现，其上详述洪荒天地种种信息，但凡有的，都能借此查询到，是最全面的资料库……全知即全能。

    娲皇表情端庄，先放下手头上的口粮加工工具，继而掏出自己最宝贝、一旦缺少便会感觉生活质量暴跌、小日子过得生不如死的鼎炉法宝——乾坤鼎！

    这鼎，未必是女娲手上最强的灵宝，可这却足够表达她的态度，跟帝俊一个阵营，对付冥河会全力以赴。

    毕竟，这是连吃饭的家伙都用上了……对于凡人来说，无异于砸锅卖铁支持某件事情。

    而作为天庭的皇者，更是巫族的大佬，后土都动了，共工又如何怎会无动于衷？

    自然会立场一致。

    “呼！”

    共工轻轻的叹了口气，无声无息间，在其背后有一扇似能撑开宇宙的巨门浮现，流转造物改名的隽永气息，并且勾连着无可量计的生灵——那都是龙属或有化龙潜质的，仿佛是一条宽广无边的路，承载了一种道，一种精神。

    巨门之上，初现时曾有“龙门”二字，不过很快就被打上了码，更改为玄牝二字。

    诸神看着这幕，一个个眼观鼻、鼻观心，当作不知情的样子。

    尤其是那同样赴会的龙族大罗，更是一脸茫然……若有人就此询问，想来他们多半会说——“龙门什么的，都是好好的放在族中，绝对不可能被外人盗窃，还请诸位放心。如果还有怀疑，那一定是你看错了！”

    很多人在装傻，也就任由共工祖巫在那里折腾。

    龙……玄牝之门一点点打开，恍惚间有纪元流转生灭、万物造化晋升的伟大力量汹涌，并且与一个最古老时代延续至今的强盛共鸣，凝结成无上的大势，向着冥河冲击而去。

    这就像是古老贵族，在呵斥新晋的暴发户一般。

    冥河，一手造就修罗族……很强？

    共工表示——我……朋友的龙族，那又不是没有阔过！

    虽然怼不过大杂脍一样的妖族，也干不过开挂的巫族，但怼你的修罗族，还真不怕了！

    此时此刻。

    三位妖皇，一位祖巫，各自拿出了看家的本事，吃饭的本钱，一起冷冷看着冥河魔祖。

    这也真正让冥河感受到了压力。

    他握剑的手，依旧平稳镇定，不至于发抖。

    但是仍有一点汗水，不自然的渗出。

    作为其对手的阵容，实在是太豪华了些。

    而最可怕的是。

    这还不是极限。

    巫妖两边，还在往桌上放筹码……他们也不直接动手，不打出第一招率先攻伐的神通，就是压迫冥河的神经，逼近他的极限。

    帝俊用淡漠眼神示意东华帝君，在传递一种意思——

    哪怕你是内奸，但在这种时候，还不快跟你的新老东家站在一起？

    东华收到了。

    这位帝君，先是沉默了一会儿，才轻轻叹息一声，摇头自嘲一笑。

    “我的职位素养告诉我，对法令的践行，是对道德的一种追求，理应是最追求公平与平等的，拥有最博大的胸怀，忽略阵营和种族的界限，坚决抵抗排斥一切不合道义的协议契约。”

    “可惜，我又是天庭的大司命。”

    “法令所追求的东西，没有界限，但我这仲裁者却有。”

    “唉……抱歉了。”

    东华将长剑横在桌案上，锋芒毕露。

    冥河不语，感觉手中的双剑重量更大了些。

    只是，他还没有彻底放弃。

    身为大佬，怎能不战而降？

    那以后在圈子里还怎么混？

    上一个被如此豪华阵容怼上的什么道祖，不也是僵持了好一阵子，才做出退让吗？

    ‘不能比那家伙差了……我可是有梦想的神圣。’

    冥河激励着自己。

    直到最后一位巨头的表态，真正成为压倒天平的那一枚筹码。

    ……

    ‘我们这在场的领袖组合，是不是少了一个谁？’

    帝俊、太一、女娲、共工，互相对视，无声中传递信息。

    经过检查，他们的阵容似乎少了些什么？

    是谁？

    女娲后知后觉的看向身边，正坐着一个淡定擦除掉自己存在感、并且不断偷偷摸摸伸手，从女娲面前桌案上拿吃的某位皇者。

    并且，这位皇者脸上还露出一副享受表情，仿佛是在说——

    饭，果然还是抢来的吃的香。

    尤其是这样偷偷摸摸的，看自家呆萌的妹妹怼天怼地怼空气，打这个杀那个正在超神，自己却能鬼鬼祟祟的篡取起宝贝成果，让其到头来一脸懵逼，因为给别人打白工而陷入对自我人生的怀疑……

    这就是双倍的快乐！

    当然了。

    伏羲的这双倍快乐还没享受完，就被女娲给洞察了。

    娲皇脸色古怪，看伏羲的爪子在碟子里摸啊摸的，眼角疯狂抽搐，不得不按住胸口，感受那剧烈跳动的心脏，坚强告诉自己——在外面不跟这家伙计较，要淑女，要保持形象。

    自我劝慰完了，她扯出一个甜甜的笑容，扯着伏羲一角衣袖，凝视他的眼睛。

    盯——

    伏羲看着笑容灿烂、眼底却有危险之光一闪而逝的女娲，稍作沉吟，自觉收回了那只虎口夺食的手，并且正襟危坐起来，加入到了豪华的围堵冥河阵容中。

    且，当他左看看、右看看，发现大家都有装备，而就他自己双手空空……这虽然体现了羲皇陛下的两袖清风，高风亮节，不搞那些形式上的排场逼格。

    可是，逼格也同样下降了许多，有拉扯顶尖大能财富平均线、严重拖后腿的嫌疑。

    这怎么能行？

    所以。

    羲皇在认真思索了一会儿后。

    在冥河严重扭曲的表情中，无中生有，凭空演化，一柄精致小巧的斧头出现了，啪的一声剁在桌案上，发出了一声脆响。

    这把斧头，造型上很像开天神斧，神韵气息上也很像，但却绝不是。

    因为，它的名字叫做“道理”。

    道理神斧。

    隐隐表明，这斧头的持有人，是一个很讲道理的人，拥有让他人信服的人格魅力，具有被诸神认可的无上智慧。

    羲皇持此斧，没有一个大罗神圣，敢不认真对待。

    那有一个算一个，此刻都立时坐正了身子，仿佛是在恭敬的听大老板讲话的员工。

    不管心里怎么想，表面上的功夫，绝对都是做到位了。

    一派和谐。

    就是不知怎么的。

    有些大罗，腿哆嗦的有那么一点点厉害，像是回忆起了什么不堪回首的往事，体验过生死间的大恐怖。

    ‘唔，这或许是激动的吧？’

    伏羲目光一扫，沾沾自喜于自身的人格魅力，名声还是那么响、那么硬，在他的手下，天庭做到了真正的众正盈朝，只要是活着的大罗，一个个都会表现出满值的道德和能力水平。

    ‘可惜，时代变了呀……’

    ‘单纯只有功德业力赏罚的纪元过去了……’

    他看着脸色开始发绿的冥河魔祖，抛出一个自求多福的眼神，而后果断跟女娲保持同一立场……她瞪谁，他便跟着瞪谁；她要是想砍人，那他就帮着给递刀。

    好一副贴心小弟的模样。

    于是，冥河感觉自己快要精神崩溃了。

    六位大能，虎视眈眈。

    就问他，感动吗？

    ‘我真是太有德，也太有能了。’

    ‘六个！’

    ‘六个道行在太易层次上下徘徊的大罗联手。’

    ‘其中还有几个，在特殊灵宝、道路加持下，战力更强三分。’

    ‘我可太荣幸了！’

    冥河魔祖心底盘算了一下，自己此刻头铁硬上的话，应该能撑个几招？

    经过他聪明智慧的大脑一番思考后。

    魔祖顿悟了。

    他很从容的把元屠、阿鼻双剑给收回到剑鞘，把掀翻的桌案摆好，重新坐了下来，当作无事发生的样子，好像就要把此事给彻底的给揭过去。

