    老朱脸上乐开了花，手里捏着土豆，就好似捏着什么稀世之宝一样，满意的笑道：“好东西，真是好东西啊。”

    韩度笑着朝老朱微微颔首。

    老朱高兴过后，继续问道：“你刚才说给朕带回来了，三种祥瑞，这才两种，还有一种呢？”

    “皇上稍待。”韩度笑着躬身一礼，挥手让人将一个木箱抬了过来。

    老朱见这箱子和前面两种不同，被封的严严实实的，不由得抬眼疑惑的看了韩度一眼。

    韩度让人将箱子打开，层层揭开被密封的严严实实的油纸，最后露出满箱黄灿灿的玉米。

    “这也是粮食？”老朱伸手捏起一粒玉米在手指之间。

    韩度点点头，“是的。”

    老朱用力捏了捏，发现这东西有些坚硬，便疑惑的抬头看向韩度问道：“怎么吃？”

    “和麦子差不多，需要磨成面吃。”韩度连忙解释道，“不过这东西和麦子不同，麦子的敷糠不能吃，但是这东西是没有敷糠的。也就是说，磨成面了都可以吃。”

    “哦？”老朱顿时眉色一喜，笑着赞道：“这真是不错，好东西。”

    韩度还卖了个关子，和老朱解释道：“皇上有所不知，这东西的产量虽然远远不如那两种，但是也要比麦子多一点。最重要的是，这东西极度耐旱，哪怕是种植泥石地里，它也能够开花结果。”

    “好，好，好......”老朱连说了三个好，可见他心里是如何喜不自胜。

    大明这几年干旱频发，根本就没有一年是风调雨顺的。一般的稻谷麦子，即便是能够种到地里，也未必就能够顺顺利利有收成。说不定一个干旱，就能够让田地颗粒无收。

    现在韩度竟然带回来三种耐旱的粮食，而且产量还是如此的高。让老朱都觉得，他果然是天命所归，能够遇难呈祥逢凶化吉。

    至于韩度，更是被老朱视为福星。

    毕竟他朱元璋又不是现在才天命所归，以往的时候，怎么没有看到有人献上如此神奇的粮食？

    赵勉更是比任何时候都要高兴，从地上爬起来，拍打几下官服。简单整理一下，朝着老朱功绩一拜道：“臣恭喜皇上，贺喜皇上，有此奇粮大明百姓再无饥馑之忧。”

    “如此祥瑞，臣等为皇上贺......”

    老朱高兴不已，笑过之后才朝韩度说道：“你带回如此奇粮，功绩之大犹如神农，朕一定要代天下百姓好好感谢你。”

    韩度连忙摇头，说道：“皇上此言，臣万万不敢居功。臣只不过是将其带回来而已，要是功劳的话，那也是皇上的功劳。”

    神农，那可是上古三皇之一，也是天下文人眼中的圣皇。韩度何德何能，敢于这样的人比肩？

    即便是要比，那也不应该是韩度，而是老朱。

    韩度瞬间想到了这一点，心有所悟的撇了老朱一眼，果然看到老朱一脸笑意的看着自己。笑容虽然没有丝毫变化，但是眼神里面的意味却变得非比寻常。

    靠，还要我主动说出来......韩度瞬间便明白了老朱的深意。

    不过韩度没有半分犹豫，立刻说道：“皇上下旨命臣横渡大海寻找奇粮，以救天下万民。臣历时两年，横渡数万里，蒙皇上庇佑，终于找到三种奇粮返回。

    臣，幸不辱命！”

    韩度出海寻奇粮是皇上在旨意？众大臣见韩度如此郑重其事的复命，不由得想到。

    当然，也不是没有人怀疑，这是韩度和皇上唱的双簧。

    但即便是唱的双簧，那又能怎么样呢？只要韩度说他是接到了皇上的旨意，难道谁还能够逼迫韩度将圣旨拿出来一看究竟不成？

    再说了，还有皇上站在一旁给韩度兜底呢。即便是有人质疑，非要看圣旨，回头老朱都能够专门给韩度写一道。

    赵勉才不管究竟是韩度自己找回来的奇粮，还是皇上下旨让他寻找的。反正现在这些粮食到了大明，那就是能够富泽天下百姓的事情。他身为户部尚书，只关心天下粮食有没有受灾减产，百姓收获的粮食有没有余力来上税。

    “吾皇圣明！！！”赵勉直接五体投地的朝着皇上拜下。

    “吾皇圣明~”其他人反应也不满，紧跟着赵勉朝着皇上拜下。

    韩度轻笑着鄙视的看了几位尚书一眼，真的是，就这也算是拍马屁吗？老朱久经沙场多年，什么样的马屁手段没有见过，难道还经不起这样的马屁考验？

    都给本侯站一旁好好学学吧！

    韩度上前一步，脸上笑容收敛，神色郑重躬身拜下，一脸感叹的说道：“遥想昔年，始皇帝派巨舟出海，是为了寻找海外仙山，求得长生不老药。而皇上派微臣出海，却是为了寻找奇粮，以养天下苍生。皇上圣德如日月高悬，福泽天下！”

    韩度的话一出口，所有人看向他的目光都变了。

    把始皇帝拿来做垫脚石，亏你韩度想得出来。不过众大臣心里不忿归不忿，但是却没有人站出来反驳韩度的话。

    因为韩度说的就是事实，只是将始皇帝和皇上命人出海的目的给巧妙的联系起来。

    始皇帝出海是找长生不老药，是为了他自己。而老朱出海是为了找奇粮，是为了天下苍生。仅仅是一对比，便高下立见，还让人找不到反驳的理由。

    老朱听了韩度的话，都被惊呆了。他有些怀疑韩度是在拍他的马屁，但是无奈他却找不到证据！

    不过这个时候，老朱可不会谦虚，更加不会客气。这个时候谦虚，那就不叫谦虚，那叫白痴、傻、蠢、笨。这个时候客气，那就叫白白错失良机。连这样千载难逢的机会都能够谦让出去，都不能够把握住，这样的人一辈子也就那样了。

    “人有生老病死，朕从来就不敢祈求什么长生不老。朕只求天下百姓从此能够丰衣足食，只愿世间再无饥馑之忧！”老朱满脸郑重，一本正经说道。

    朕就是这么大公无私，就是这么伟光正，朕的圣德就是如同日月一般，普照天下......你们还不快来夸朕！

    “吾皇圣德无双，天下百姓幸哉！”虽然众臣拍马屁比不上韩度，但是夸人的话他们还是会说的。

    不过众臣说这样的话，也是出于真心的。如果天下百姓真的能够凭此而衣食无忧，那皇上自然被万民传颂。他们这些臣子，同样也能够青史留名，百世流芳。

    毕竟自古以来，哪怕是圣天子在朝，也没有真正让天下百姓丰衣足食过。如果他们能够做到，那真的是破天荒的头一遭，想不被青史留名都不行。

    老朱原本是心血来潮之下，才出城迎接韩度的。没有想到，韩度竟然给了他如此惊喜。原本老朱是准备让韩度进宫详谈的，他对韩度在海外的经历太好奇了，究竟是什么样的地方，才能够出产这么神奇的粮食。

    可是韩度心里却思念着安庆，便以船上太过腌臜，自己先回去焚香沐浴之后再来觐见为由，从老朱面前脱身出来。

    ......

    镇海侯府一扫往日的沉寂，在得到韩度回京的消息之后，便瞬间热闹起来。

    原本郁郁寡欢的安庆，在听到韩度回来的消息之后，眼眶中的泪水再也压抑不住，夺眶而出。她一刻也不想耽搁，连忙吩咐下人准备轿子，就要前往码头。

    可是却被韩德给劝住：“度儿是带着皇命出海的，他既然回来了。第一时间要做的，就是向皇上复命。两年多你都等了，又何必急于一时？”

    安庆这才压抑住前往码头的冲动，坐立不安的在院子里不停的踱步。

    韩度刚刚回到家门口，守门的侍卫看到韩度下马，连忙惊喜的大吼起来，“侯爷回府了，侯爷回府了......”然后，一溜烟的朝着府里跑去，边跑边大喊好似要让所有人都知道韩度回来了。

    韩度刚刚走过照壁，就看到爹娘弟弟，还有安庆急急忙忙的走上前来。

    韩度在看到家人的时候，才感觉到一股暖意将自己包裹起来，好像是四处游荡的浮萍，总算是找到了落根的地方。韩度脸上笑得灿烂，微微躬身拜道：“爹，娘，孩儿不孝，让你们担心了。”

    老爹一脸感叹的看了韩度几眼，说道：“回来就好，只是脸色黑了点，算不上什么大事。咱们倒是没怎么担心你，反而安庆为了你却是整日的担惊受怕，你还是好好安慰一下她吧。”

    韩度点点头，看向安庆。安庆迎上韩度的目光，倒是没有说话，不过满眼的倒影，都是韩度的影子。

    韩德忽然抽了抽鼻子，眉头皱起看向韩德，疑惑的问道：“你着身上都是什么味儿？赶紧去洗洗吧。”

    韩度并没有详细和老爹解释，而是随便找了一个理由：“这在船上多日，时间一长就变成这个样子了。”

    韩德没有在意，连忙摆摆手说道：“你还是先去洗洗吧，堂堂镇海侯浑身这个味道算怎么回事？”

    韩德点头答应下来，暗暗抓着安庆的手，就朝着自己的院子走去。

    刚一迈过院门，安庆就一步迈到韩度面前。转身像是八爪鱼一样，死死地缠在韩度身上。头埋在韩度怀里，不肯抬起。

    韩度用力的拥抱了安庆几下，然后松开手臂，说道：“我身上的味道臭的很，你还是先把我松开，让我洗一洗吧。”

    “我不，我就不，我就要这样抱着你。”安庆抬头忽闪着大眼睛看着韩度，娇俏可爱的说道。

    韩度笑了笑，说道：“你再抱着我，不怕臭死你？”

    “这样臭死我也心甘。”安庆还是不肯松手。

    最后，在韩度好说歹说的一番劝慰下，安庆才松开了韩度。

    不过，韩度在洗澡的时候，安庆都恋恋不舍的跟着进去。

    然后......巨大的澡盆子里掀起汹涌巨浪。

    韩度的澡早就洗完了，身上的异味也被洗得干干净净。可是他却还是不能够从澡盆子里起来，因为安庆正在浑身无力的依偎在他怀里。

    久别胜新婚，韩度安庆两人磨磨蹭蹭半天，连澡盆子里的水都洗冷了，才不得不从里面起来。

    穿戴整齐，两人满脸春光的从屋子里走出来。

    刚刚走过一个拐角，韩度就看到一个蹦蹦跳跳的小豆丁，从远处东倒西歪的朝着自己跑来。边跑还把两手张开，嘴里“狼~狼~狼~”的喊着。

    两个侍女追在小豆丁身后，不断的喊着：“小姐慢点，小心摔倒......”

    不过，虽然小豆丁跑的摇摇晃晃的，但就是不倒，竟然一路顺风的跑到安庆面前，一下子扑到安庆怀里。

    这个时候，韩度才听清楚，小豆丁喊的是：“娘......”

    噢......韩度长大嘴巴，瞪大眼睛看向安庆，觉得她应该要给自己一个解释。

    安庆看到韩度的表情，哪里猜不到他在想些什么？软软得给了韩度胸口一拳，娇嗔的说道：“你个坏人，你在想些什么？这是你的女儿。”

    “我，我的女儿？”韩度有些难以接受，自己出海两年多，回来就有了自己的女儿了？

    安庆噗呲一笑，有些难为情的解释道：“你刚刚走半个月，我就发现怀孕了。原本想着等你回来，给你一个惊喜的，没有想到你这一走就是两年多。”

    安庆语气当中都还带着几分伤感，显然韩度离开这么久，让她担惊受怕的不行。

    韩度自己知道理亏，连忙安慰了一句，“是我不对，我向你保证，以后都不会这样了。”

    安庆白了韩度一眼，显然是没有把韩度保证当回事。这样的保证一点约束力都没有，安庆才不稀罕。

    “你保证又什么用？那天父皇一道旨意，你不也要继续出海吗？”

    韩度尴尬一笑，他的确是不能够保证老朱不给自己下旨。笑了笑，韩度安慰道：“不会的，你就放心吧。就算是父皇下旨，我也不会离开这么久的。”

    安庆冷冷哼了一声，也不会和韩度纠缠，直接说道：“你后你要出海，我也拦不住你。不过你要答应我，你要是再出海，就要把我带上。”

