    红旗H9行驶在快速路上，很快进入柏江县，往金山镇驶去。

    行了一阵，看着公路两边一盏盏明亮的路灯，苏泽心里好受多了。

    从柏江县到金山镇的距离虽然不远，不过这条路却是黑的。

    东面还好，因为山的缘故那面基本没有什么村庄，大多是田地。

    可西面有几个临路的村庄，偶尔还有商铺，饭店等正对路的地方。

    晚上遇到门前的商铺还好，还可以勉强看清楚，其他路段就不行，还得靠车上的灯光去照明。

    远光灯，近光灯，对向双车道本来就不宽，会车难免会遮挡视线。

    尤其是遇到横跨马路的村民，醉酒的司机，超速飙车的车辆。

    万一有一个不注意，就是好几条人命，几个家庭支离破碎。

    此次苏泽用旗信的名义，在路的两旁安装了路灯，效果还行。

    最起码没有了频繁遇到远光灯的烦恼，降低了一定的危险系数。

    这条公路全长230公里，苏泽没那么大方，只定了柏江县境内的60公里，其实也是一笔不斐的开销。

    包括日后的养护，现在这方面旗信承包了，那还是旗信去承担。

    目前路灯只安装了10公里，优先安装柏江县到金山镇的路段。

    看着几日不见焕然一新的道路，钱不钱的已经没了那么重要。

    苏泽的心情因为一盏盏光明，也开始变得好转了些，深低的阴霾也一扫而散，变得清明了几分。

    “苏泽，你要不要明天来石门市一趟，爸爸妈妈想要见见你。”

    看着微信上赵羽微一个小时前发来的消息，苏泽到现在还没有给出回复，甚至都在装作不在。

    要去吗？

    说实话，苏泽是不想去的，无论赵父赵母的态度究竟怎么样。

    如果两人对自己有意见，苏泽肯定乐在其中，因为好处太多了。

    父母的不同意，对于倔强的赵羽微来说，可能会更加爱自己。

    她是乐意挑战的女孩子，苏泽也相信，她肯定会和自己一同面对。

    另一方面，通过赵父赵母不同意的地方，也可以找出自己的弱势，或者是暴露的地方，好去亡羊补牢。

    目前为止，赵羽微并没有发现自己的马脚，依旧是和以前一样。

    苏泽不确定她是刻意隐忍，还是说真的没有发现，他没去赌。

    如果赵父赵母对苏泽满意，反而并非是苏泽现在愿意看到的。

    经过穆清月事件，苏泽的心里凭空得到了些不一样的收获，某些东西也放下了，不再去强求什么。

    只是私心扔在作祟的他，依旧不想放弃赵羽微，这骗不了任何人。

    骗她一辈子，是苏泽心里期盼两人之间，最好的一个结局。

    伪善了一辈子，到最后魂归尘土时，那也就是一个大善人了。

    “希望能骗一辈子吧。”

    苏泽心里叹口气，抬起手指放在屏幕上，快速的打字回复道：

    “明天公司组织会议汇总，我可能赶不过去，不如等国庆节的时候，我们从外面回来后，我去见叔叔阿姨。”

    拖字诀，苏泽目前没有别的好办法，只能暂时走一步看一步。

    收回手机，苏泽看向窗外，心里想着真要等待国庆节的结果。

    …

    “老板！”

    苏泽从红旗H9车上下来，很快便有一名身着黑色西装的男子迎了过来，伸出手做出引路姿态。

    随西装男走了片刻，苏泽进入一片小树林，好奇的打量了一眼，这片小时候竟然过来的玩的地方。

    这片树林，说起来还是大姑夫的父亲种的，已经有了些年头。

    它的旁边不远处，就是一个足有二十米高的深坑，并且很大。

    以前是周围居民的垃圾倾倒地，只不过现在好像是不让倒了。

    苏泽小时候，村里的排水系统并不好，这里属于低矮地，基本上每年夏天，这里便会被雨水汇聚撑满。

    蛙鸣成了夏天的一个特征，而大部分蛙鸣，皆是来自于这里。

    很快，苏泽的目光中，出现一辆全身黑色的福特新世代全顺。

    明显是改装过的车身，外面的一些装置，令苏泽有些看不太懂。

    车顶有一个大大的探头，四周布满了接收器，还有特制频发器。

    车内打开，苏泽很快走了上去，入眼既是几名陌生的工作人员。

    “老板！”

    坐在一旁的冉厉见到门口的苏泽，很快站起身，主动迎了上去。

    车顶还是蛮高的，只要不跳，微躬着身子行走，丝毫没有问题。

    车厢内，配备有车载电台，电脑，车载监控系统等信息化装备。

    最瞩目的，就是几块监控显示屏，可实时的收取到一些信息。

    坐在皮质座椅上，苏泽看着几块屏幕，只感觉特别的有意思。

    首先引入眼帘的有8块屏幕，不过现在只有3块屏幕有动静。

    一块很明显是KTV的包房，一块是KTV包房外的情景，还有一块呈现的，好像是周家村的街道。

    其他几块有的是静止画面，有的目前并没有特别出奇的地方。

    “这个女的是…”

    看着包房内周小天旁边的女人，苏泽看了一阵，不禁询问起来。

    “诱饵。”

    冉厉话很少，就连燕京来的工作人员同样如此，除了喊句老板…

    他们似乎并不想说话，也并没有其他的动作，只静静操作着。

    “嗯。”

    这么漂亮的诱饵，说实话苏泽有些好笑，周小天还挺有艳福。

    女人做诱饵能干嘛…苏泽心里有几个答案，所以倒是挺莞尔。

    整个计划，苏泽从未问过冉厉，事实上他现在也并不知道。

    冉厉也从来不会主动说，现在自己人在这，也不知道汇报进展。

    不过知道的多并非是好事，冉厉不说，苏泽也懒得去过问具体。

    只是象征性的问道：

    “进展的还算顺利吧？”

    闻言，冉厉点点头道：

    “没有问题。”

    “那就好…”

    苏泽偏过头，重新看着屏幕，发现周小天已经开始了不老实。

    这一幕苏泽看着没意思，也没有看周小天的心思，很快坐起身。

    “你要的300万在红旗车上，做的隐蔽一些，别让我的钱白花。”

    “是。”

    苏泽拍了拍冉厉的肩膀，随即直接走下车，嘴上同时说道：

    “有什么大进展给我消息，你先忙吧，今天晚上辛苦一些。”

    “明白！”

    重新回到红旗H9车上，苏泽让跟过来的西装男，拿走后备箱的钱。

