    晋国公铁青着一张脸，震怒道：“够了！都到这个时候了，你还敢狡辩！”

    叶千璃的眼神，顿时瑟缩了一下，因为她从来就没有看见过，晋国公这么生气的样子。

    叶宸风蹙眉看了叶千璃一会儿，眼神堪称是深恶痛绝。

    回头看向晋国公，问道：“爷爷，怎么处理？”

    晋国公瞪着叶千璃，怒道：“把她送官！让这个几次三番，谋害嫡姐的狗东西，去官府反省自己！”

    晋国公这话一出。

    门外便传了一道声音：“慢着！”

    这道声音一出。

    叶夭夭便偏头，看向门口，其他人的眼神，也都看了过去。

    来人是叶媛媛，叶媛媛满心焦灼。

    她照顾受伤的林氏，所以这个时辰还没有休息，半夜里听说了府中的动静，说是爷爷和叶宸风，都来了叶千璃的院子，她担心出了事，便赶紧过来了，没想到是真的出事了。

    晋国公看向叶媛媛，冷着一张脸问道：“你拦着是为什么？你有何见解？”

    叶媛媛先是行了一个礼。

    方才开口道：“爷爷，媛媛觉得，这件事情就是家务事，还是不要闹到官府去比较妥当。若是这样，闹大了的话，我们晋国公府，都要被看笑话，毕竟府上的流言，已经够多了！先前那些流言，尚且还能说是假的，只要我们不回应，就无妨。可是把千璃妹妹送去官府，那就是定罪了，到时候这个颜面就丢大了。”

    叶千璃一听这话，便将希翼的眼神，看向叶媛媛，对方现在就是自己的救命稻草了。

    这下。

    晋国公也沉默下来，这倒也是，关于夭夭的那些的风言风语，刚刚平息，林氏和老二的那些事，又传的满城皆知，若是再把叶千璃送官，让人知晓，他们晋国公府的小姐，还买凶杀人，那真的就是丢人丢大了！

    晋国公看向叶夭夭，毕竟这个事儿，叶夭夭才是苦主。

    叶夭夭耸了耸肩，笑道：“我也觉得媛媛妹妹说得对，此事还是自家处理比较好。毕竟就算是对三妹妹生气，我也要考虑我们晋国公府的颜面！”

    叶夭夭这个态度，倒是让叶媛媛和叶千璃都愣了一下，她们两个人都以为，叶夭夭会极力要求把叶千璃送官的，眼下见叶夭夭这么说，她们心中反而不安起来。

    晋国公府一看叶夭夭这么懂事，便问道：“夭夭，那你说，应该怎么处理她？”

    叶夭夭看了一眼叶千璃，懒懒一笑：“我查了一下法典，谋害嫡姐未遂，送到官府，是十年是牢狱之灾。既然为了晋国公府的面子，不适合把三妹妹送官，不如就将她关在柴房，锁上十年。这十年，牢房里面的犯人吃什么，就给三妹妹吃什么，爷爷您看呢？”

    叶千璃一听这话，顿时瞪大了眼。

    十年？！

    是十年，可不是十个时辰，也不是十天！要把自己关在牢房里面十年，这跟杀了自己有什么区别？！

    叶千璃崩溃地道：“不……不行！爷爷，不行，二姐姐，我真的知道自己错了，你饶了我这一回吧，你就算下令，再把我鞭打一顿，我也是认的！二姐姐，求求你了，我不能被关十年啊，十年之后，我一辈子就全毁了……”

    十年之后她就快三十岁的年纪了。

    还想嫁个好人家，那简直就是痴人说梦！

    而且只要想想，她一个人，在暗无天日的柴房里面，待上十年，只是想想她就已经要发疯。

    叶夭夭看着她，道：“三妹妹每次犯错，我都给了三妹妹悔改了机会了，但是三妹妹抓住一次机会了吗？三妹妹还是一次比一次错得离谱，我已经不敢再相信三妹妹了，继续原谅三妹妹，放任三妹妹下去，还不知道你还要做出什么事来！”

    叶千璃道：“可是……可是那是十年啊，到时候，我就不能嫁人了！爷爷，爷爷你为千璃想想吧，十年之后，我还能寻到什么好姻缘，求您了爷爷！”

    晋国公府看着她，冷笑了一声，道：“好姻缘？我们晋国公府，可不敢把你这么个东西，嫁到别人家里去，你在自己家中都会谋害嫡姐，谁知道你嫁出去之后，还会做出什么事情来？说不定还要谋害公婆，谋害自己的丈夫！到时候我们晋国公府，才是真的丢人现眼！”

    话说完。

    晋国公扫了一眼那些护卫们，怒道：“就按照夭夭说的做，把这个东西扔到柴房，不准人再去伺候她，在十年中，也不必将她当做府里的三小姐看！日后牢房里面的犯人吃什么，她就吃什么。就当她是在家中坐牢了！”

    护卫们立即领命：“是！”

    接着。

    叶千璃便被拉起来，就这么拖走了。

    叶千璃拼命的尖叫：“不要啊，爷爷，爷爷，再给我一次机会吧！我真的再也不会做出这种事了，求您了爷爷……”

    晋国公看都懒得再看她一眼。

    叶千璃就这么被拖走了。

    她临走之前，用杀人般的眼神，看向叶夭夭，里头都是蚀骨的恨意。

    但是叶夭夭丝毫不以为意，反而回了叶千璃一个笑，那眼神散漫而高高在上，似乎从一开始，便未曾将叶千璃看在眼里。

    也就是这样的眼神，让叶千璃更加倍感羞辱，为什么？为什么从叶夭夭坠马之后，自己再也斗不过她了，就连买凶杀人，也会被叶夭夭把自己抓出来！

    这到底是为什么啊！

    她没有机会想更多，便已经被带了下去。

    晋国公府深呼吸了几口气，怒道：“这真是家门不幸，家门不幸！”

    叶宸风立即道：“爷爷，您消消气，叶千璃是个什么样子，我们心中早就有数，既是如此，又何必再为她动怒！亏得这次夭夭没出事，这已经是万幸了。”

    晋国公也果真被劝住，看了夭夭一眼，道：“这个家真是一团糟，个个都针对你，也是爷爷没把这个家管好。夭夭，这些年真是为难你了！”

    叶媛媛一听这话，脸色就变了一下。

    爷爷这话是个什么意思？什么叫做个个都针对叶夭夭？难道他们这些年，故意捧杀叶夭夭的事儿，爷爷都看在眼里？

