
　　害他干什么都没心思，老想着这女人会不会一个人躲起来伤心、躲起来哭。

　　“哼，你这女人，就是笃定了本尊会心软，舍不得伤害你。”

　　云渺老脸有点红。

　　还好，这是夜里，月光下，看得并不真切。

　　不过，声音倒是不自觉轻了不少，也温柔了不少，“干嘛突然搞得这么肉麻？”

　　靳墨冷哼一声，有些憋屈地气呼呼地道：“我算是看明白了，你的心就跟石头一样硬，比本尊可无情多了，我要是不来，你就永远也不会去找我。”

　　所以，他还能怎么办？

　　除非他想就此分开，再无瓜葛，不然的话，只能他先低头。

　　不过，这些他以后都会在别的地方找回来的。

　　他发誓。

　　“本尊已经想明白了，我没把你当小宠物，我只是觉得你很……很可爱，像本尊以前小时候养的那只红眼小兔子，所以才会这么说你的。”

　　靳墨万年不变的脸，开始发烫变得绯红，一直红到了脖子。

　　云渺眼底闪过一丝得逞的笑意，嘴角压抑不住地上扬，“那你把我当什么？玩具？”

　　靳墨脸色一变，再也顾不上别扭和羞涩，“你是要气死我吗？”

　　“本尊早都跟你说过了，是要跟你生同衾、死同穴的，你怎么就不明白呢？”

　　云渺眨了眨眼，一脸无辜：“可你那时不是说，是因为想跟着我一起重生，所以才想跟我生同衾、死同穴的吗？”

　　靳墨哼了一声，干脆破罐子破摔，也不掩饰了。

　　“本尊要是真的只是想跟你一起重生，那本尊跟同穴就行，有必要跟你生同衾？用你这小脑袋瓜子好好想一想，什么叫生同衾？”

　　云渺脸上的笑再也压抑不住，捂着嘴呵呵笑了起来，“是你自己说我又蠢又笨的，我想不清楚也很正常嘛.”

　　靳墨看她眉眼间满是笑意，还透着几分狡黠，立刻知道她这是在耍他。

　　顿时不知道该生气好，还是该高兴好。

　　跳下巨石，直接走过去，把她拉进了怀里，紧紧按着她的腰，低头就在她嘴唇上狠狠地来了一下，“那现在清楚了吗？”

　　云渺怕惹得太过火了，赶紧老老实实地点头：“清楚了，清楚了。”

　　“哼，这还差多。”

　　靳墨的目光在她红唇上绕了一圈，喉结滑过了两下，还是忍住了，转过了头。

　　拉着她的手就往后山深处走。

　　云渺乖乖地跟着：“去哪？”

　　“你不是要去见段老头吗？”靳墨望着月色下的山林，嘴角不自觉上扬，黑眸里也满是愉悦的笑意。23sk.Com

　　“你怎么知道我今晚要去见我师父？”

　　看他对这后山，好像比她还熟，该不会，他以前经常来吧？

　　“你以为本尊跟你一样笨？”

　　习惯性地冷哼一声之后，靳墨有些别扭地开口，“那个女人……”

　　“咳咳，就是我称之为娘的那个女人，她以前其实就是天玄宗的内门弟子，在外历练的时候，遇上了老东西，然后上当受骗了，生下了我，再后来，二人就闹翻了，然后各自死了。”

　　“现在想想，好像已经过了六七百年了，连长相我都快忘记了，如果不是……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1327章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（124）免费阅读。https://xs.23sk.com 