
　　火车站。

　　老人身边，此刻正站着一个穿着白衬衫的老人，他是来特意来迎接老人的。

　　而这时候，眼镜老人看着贺云离开的方向，却是对身边的白衬衫老人道：“走吧，或许我们还会再见的，这小子！”

　　“老康，你在说谁了？谁会再见呀？”一旁，那个身着白衬衫的老人好奇问道。

　　“一个很有意思的年轻人，我有一种预感，这小子将来必成大器！”

　　“哦……你老康竟然如此看重他，那想必应该是一位优秀的年轻人……”

　　“康老，王老，要不咱们先上车吧？”就当二人聊着时，吉普车上走下来一个年轻人，他看了看二人，试着问道。

　　“老康，咱们还是车上聊吧！”

　　“行，那就上车聊吧！”

　　话落，两位老人先后上了车，而后，车很快就开离了火车站。

　　而对于这些，此时的贺云却并不知道。

　　他抱着行李包，找了火车站工作人员打听了一番，这才得到了前往八一电影制片厂的详细路线。

　　说真的，对于京都的印象，贺云此刻的记忆，还停留在前世21世纪来京都旅游时。

　　那时候的京都，让他印象最深的，除了高楼林立外，就只剩下“堵车”了。

　　但现在，他赫然发现，此时的京都虽然车辆也多，但好歹并不堵。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且，路上的车辆也多以公交车为主，还有一些老式吉普车、卡车、摩托车，甚至是二八大杠。

　　除此之外，小汽车也有，只不过车型嘛，实在不敢恭维。

　　当然，贺云也认不得它们的品牌，因为重生之前，他根本就没有见过这些“巨丑”的小汽车。

　　他亲眼见过最老的一款小汽车，或许就只有老款桑塔纳了。

　　…………

　　京都，丰台地区。

　　八一电影制片厂就坐落于此。

　　此时此刻。

　　贺云站在门口，他看着大门方向，心中自然无比的激动。

　　不过在激动过后，他却又陷入了一阵沉默。

　　十多分钟后，他提上行李，直接走上前去，向门卫室的保卫干事说明来意之后，他又即刻拿出了介绍信与作家证。

　　而对方在仔细检查过他的介绍信与作家证后，迟疑了一下，却是说道：“你且在此等候片刻，容我打个电话。”

　　“好的！”贺云看了看一旁的电话，不由点了点头。

　　他明白，这里毕竟是京都，而且八一电影制片厂也不是普通单位，一切从严这是理所应当的。

　　一会后，对方打完了电话，他对贺云说道：“贺云是吧，你可以进去了，故事片部在右侧，你进去后会看到一条道，沿着那条道直接向右走便是了。”

　　“谢谢！”贺云听到对方这话，不由笑了笑，道了一声谢后，便准备带着行李进去。

　　可就在这时候，那人却突然叫住了贺云，他走上前来，又检查了一番贺云身上与其携带的行李，确定没有任何问题后，这才放贺云进到了院内。

　　对此，贺云从始至终都全力配合着，他并未有任何怨言，因为他非常清楚，这些程序是必须要走的。

　　…………

　　进了院内后，贺云带着行李，按照对方的话，很快就找到了故事片部的办公区。

　　贺云打量一眼眼前的这栋单独的三层红墙小楼，确定自己没有走错地方后，便径直走了进去。

　　当他走到门口时，就见一个近四十岁的眼镜男子，迎面朝他走了过来。

　　贺云本想找他询问一下文学编辑室在几楼的，却听得那男子率先开口笑着对他说道：“你就是贺云吧！柳老让我来门口等你，你跟我来吧！”

　　“你好，我就是贺云，请问柳老是……”贺云点了点头，迟疑了一下，却是询问了对方一句。

　　“柳老就是发电报邀请你来的人，他是我们电影制片厂的一位编剧，《地雷战》你应该看过吧，他就曾经参加过《地雷战》的拍摄与编写剧本等工作。”

　　说完这话，他又似乎想起了什么，接着自我介绍道：“我叫陈辉，我是策划室的，你就叫我陈策划员好了”

　　“好的，陈策划员，您看我这行李……？”贺云一听对方这番话，随即点了点头，又说了一句。

　　《地雷战》，他自然看过，只是让他没有想到的是，这次邀请他到电影制片厂来的人居然会是他。

　　“放我办公室吧，之后，我们就立刻去见柳老。”

　　“那……麻烦您了。”

　　“不麻烦的，你且跟我过来吧。”

　　“好……！”

　　…………

　　二楼，最东边一间办公室门口。

　　“就是这了，你跟我进来吧！”陈辉对着贺云笑了笑，说了一句，便轻轻敲了敲办公室门。

　　很快，门后就传来了一道回应声：“请进！”

　　二人得到里边回应之后，陈辉这才推开门，领着贺云走了进去。

　　一进门，贺云便发现眼前的办公室内摆着好几个书柜，而书柜上，更是摆满了书。

　　而靠窗户边，则摆放着一张书桌，此时，一位老人正坐在书桌前，他抬起了头，看向了贺云二人。

　　他和陈辉一样，也戴着一副眼镜，不过他的眼镜一看就是老花镜。

　　“柳老，贺云来了。”

　　“哦……？你就是《芳华》的作者贺云吧！满江红是你的笔名？”

　　老人叫柳启徽，是电影厂的一位老编剧，他上上下下打量了贺云一眼，见贺云这般年轻，眼中不由闪过了一丝惊讶，接着又道：“陈策划员，你先出去吧，我想单独和他好好聊聊。”

　　“好的，柳老，我帮您把门带上。”

　　“嗯，谢谢你了！”

　　“没事，柳老，那我就先出去了。”说完，陈辉就转身离开了。

　　“坐吧！小贺同志……老头子我这样称呼你，你应该不介意吧！”柳老对着贺云笑了笑，说道。

　　“不介意，当然不介意！柳老，您是前辈，叫我小贺自然是理所应当的。”贺云摇了摇头，有些紧张的回答道。

　　或许是他即将面临“大考”吧，这心里多少没什么底，所以这才导致他现在有点紧张。

　　“别紧张，放轻松一点，这次特意邀请你过来，是想和你聊一聊《芳华》这部小说，你作为原著作者，如果这部小说被改编成电影，你有什么想法吗？”

　　柳老似乎看出了贺云心中的紧张，他连忙起身为贺云到了一杯水，微微一笑说道。

　　“来了！果然是为了电影改编的事，我该如何回答了？”

　　听到柳老这么一说，他心中瞬间咯噔了一声，顿时陷入了一片沉思当中……

　　PS：下一章，明天下午两点吧，实在太累了，眼睛都快瞎了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百五十六章：此子将来必成大器！免费阅读。https://xs.23sk.com 