    “是啊，就怕有些人，心里没数！”

    林氏高管，站在统一战线，一起抵制李秘书。

    李秘书看着这些人的模样，心中气愤无比，出声道：“我虽然只是一个秘书，但跟了林总这么多年，什么是公司需要做的，什么是公司不需要做的，我看的还是很清楚，你们现在的行为，完全就是在损害公司的利益！”

    “放你的屁！”

    最先说话那名高层直接喝骂，“姓李的，我刚给你说的话，你没听进去么？

    你不过就是一个小秘书，把自己的身份搞清楚点，这是高层会议，能让你旁听，已经破例了，按理来说，现在的你，就该滚出去。”

    李秘书脸色难看，“当初张先生离开前，将公司的决策权完全交给了我，现在，我不允许这个方案的继续进行。”

    “你他吗给脸不要脸么？”

    又是一名高层骂出声，他们现在所做的事情，是让所有人都有钱赚，可若方案不能进行，那大家也就都不要想着还能赚钱了，“李秘书，决策权交给你，不是让你在这狐假虎威的，现在公司的情况就摆在这里，林氏做到现在这个规模，哪怕林清菡，也不可能一个人，就兼顾所有的事情，现在，我们每一个人手里，都掌握着专属的盈利渠道，这些盈利渠道该怎么运作，只有我们自己清楚，哪怕今天林清菡站在这里，她也得听我们的意见，更何况是你一个小小的秘书？”

    这名高层的话语声中，充满了威胁的意思，他表现的意思很明白，自己现在每个人手里都握着盈利方式呢，如果把他们惹急了，到时候，倒霉的可就是林氏了！他们现在的心理，就如同古代手握兵权的重臣一般，连皇帝，都不打算继续放在眼里。

    李秘书听着这些话语，空有一腔愤怒，却根本无处发泄，这些人现在的做法，已经彻彻底底的超纲，他们甚至都已经认为，林氏的生死已经掌握到了他们的手里，林氏都不敢得罪他们。

    董宣在这段时间内，建立起了自己的一股势力，这股势力，是决绝对对的实权派，他们手里握的，就是林氏的收益来源，所以他们才这般无所畏惧。

    “李秘书，如果搞清楚自己的身份，就站在一旁，老实听着，如果搞不清楚你的身份，我想，这林氏秘书，有大把的人，想要来做，你也就没必要继续待在林氏了。”

    一名高层这么开口。

    李秘书听着这些话，气的浑身发抖，可面对这些早就联合起来，已经随时准备在林氏造反的高层，李秘书又有什么办法？

    “砰！”

    一声重响，会议室大门被人一把推开。

    会议室内所有人，都被这突如其来的声音所惊到，他们几乎同时转头，朝声音传来的地方看去。

    林清菡与张玄的身影，出现在会议室大门门口。

    当看到林清菡的这一瞬间，整个会议室内的人，都有些发愣，他们都有些没反应过来，或者说，没想到林清菡会突然的出现。

    别看他们刚才话说的凶猛，但是面对林清菡，他们的内心当中，多多少少，还是有些发怵的，毕竟，林清菡这总裁的身份，早已深入人心，哪怕林清菡这么久没有出现，但威严犹在。

    李秘书的脸色，立马变得欣喜了起来。

    “各位。”

    林清菡的声音响起，她走进会议室内，向那空着的总裁座椅走去，一边走，一边开口，“看样子，我林清菡不在的这段时间，林氏真的是变天了，一些业务口的管理层，都能开除我林清菡的秘书了，我想，你们下一步，是不是也想把我开除了呢？”

    当林清菡一句话说完，她已经走到属于她总裁的位置上，她目光扫向四周，凡是被她所看到的林氏高层，一个个都低下了脑袋，不敢抬头去看她。

    “怎么，都不说话么？

    刚刚你们的气势呢？”

    林清菡再次发问。

    之前与李秘书争吵最凶的几人，此刻头都不敢抬。

    “都不说话么？

    这份合作协议......”林清菡从会议室的桌子上拿起之前放着的合作协议，打开只是扫了几眼，林清菡便把这份协议随便往桌上一扔，她不怒反笑，“没想到啊，真是没想到，我林清菡将各位认命为业务口的管理层，就是相信各位的能力，但这份协议，还真没让我看出你们的能力在哪，说句不好听的话，换一条狗去谈生意，都能谈的比你们好，一些业务之间的潜规则，我林清菡能够理解，但像各位这般，直接把林氏当成你们的敛财工具，我就真的想不明白了，我林氏从一个五金店采购货物，还要给予对方百分之八十的返利？

    大家这是嫌我们林氏的钱太多，着急往出送了？”

    林清菡每一个问题，都问的尤为直接，她身上散发出这一种强大的气势，力压全场。

    “来吧，都有谁参与了，现在站起来，我可以酌情考虑不追究你们，毕竟，私心人人都有，我林清菡也能理解，但现在不站出来的，我林清菡，绝对会跟你们，好好的玩一玩。”

    当林清菡说完这句话后，在座的这些高层，全都来回对视着，在林清菡强大的气场下，有几人有些绷不住了，当林清菡的目光扫向他们时，他们下意识的，就想要站起身来。

    林清菡看到这一幕，嘴角挂起一抹微笑，如果有人现在服软，那么接下来的事，就很好办了，揪出一个，便能揪出一窝。

    就在这几名高层准备起身时，一道女声，从办公室门口处响起，传到众人耳中。

    “林清菡，我真想不到，你还有脸在这发号施令，你今天的所作所为，你配做林氏总裁么，嗯！”

    这一道声音，来自于董宣。

    当看到董宣的出现，又听到董宣所说的话，原本准备起身的几名高层，又重新坐稳。

    董宣直视林清菡，就这么大步走进会议室，从她的眼神当中，看不出丝毫的惧意，反而还有一种挑衅在里面。

    （加班太晚，今天就一章了，剩下明天补，谢谢各位理解！） 

