    第18章我有你了

    两辈子以来，对她，霍言峥从来都是嘴上发狠，把所有的狠话说尽，半是警告半是威胁，却始终不肯对她说上一言半语的软话。

    但即便如此，哪怕她一而再再而三地想尽办法摆脱他的禁锢，霍言峥最终都没有对她怎么样。

    他说过要打断她的双腿，但最终，他没这么做，她依旧好好的，完好无损。

    只除却，后来，她的心口空了一块，也只是因为她失去了他。

    他说过要囚禁她，要折断她的双翼，让她只能待在他身边，哪里都去不了，但到头来，他还是放了手，选择成全她那自以为是又荒唐可笑的爱情。

    他说过哪怕是死，她都不可能逃离他，她永远都会是他的妻子，他要让她都彻彻底底都属于他一个人，但临末了，他们还是离婚了，终归是有缘无分。

    诸如此类，霍言峥说了很多很多。

    只是，到最后，他都妥协了。

    楚婉明白，霍言峥选择妥协，不是因为他怯弱，也不是因为他无能，而是因为他太爱了。

    因为爱，所以不得不选择黯然退出。

    是她作天作地又拿命相搏，是她不依不饶又一再步步紧逼，又是她亲手把霍言峥一点点从自己的世界里剔除……所以，到后来，她不得所愿，不得善终。

    “言峥，这辈子，我们好好地在一起吧。”她不闹了，她不会再有离婚的心思了，如今她只剩下唯一的念头，就是和他在一起。

    楚婉紧了紧环着霍言峥的手，耳畔徐徐传来的，是霍言峥强而有力的心跳声。

    “为什么？”她为什么会这么突然改变了态度，霍言峥暗自琢磨，却琢磨不通。

    莫不是，真是被他猜中了，这只是她新使出的手段，如果是，那不得不说，她这一次的手段还算高明。

    起码，不管她说的是真是假，他有那么一刻是完全信了她。

    怀里是他放在心尖上的娇小人儿，霍言峥心里不是没有触动，只是他隐忍惯了，泰山崩于前都可以做到面不改色，是以，没人能从他面上探出他深埋在心底的心绪。

    “没有为什么，我就是想好好地和你在一起。”楚婉是真心的，她从没有哪一刻如现在这般依恋他宽厚而温暖的怀抱。

    “如果你非要问我一个原因，我可以给你，你知道我闹了这么多年，折腾来折腾去的，你累，我也累，所以，我不想再继续下去了。”

    “我放过你，也放过自己，我想和你走到最后，不想再和你走散了。”

    这一次她能重生，能推倒重来，完全是她侥幸，但下一次，她也许就没那么幸运了，如若她再和霍言峥走散，兴许就再也回不到原点了。

    那这一辈子，她和霍言峥就分道扬镳再无可能。

    她已经错过一辈子了，就不想再错过。

    楚婉眸含坚定，这一辈子，她会牢牢地抓住他，让他们不必分开，也不必错过。

    霍言峥不自觉地低低一笑，笑声暗哑，沉沉如钟，带上一抹意味不明的兴味，他道：“我以为，你永远都不会累。”

    单看楚婉对他的厌恶和排斥程度，霍言峥觉得，要是不离婚，她是永远都不会罢休的。

    而他，也做好了与她痴缠到老的准备。

    就退一步来说，哪怕楚婉有疲倦的一天，但绝不会是现在，他可还清清楚楚地记得，就在前两天，楚婉还不屈不挠地叫嚣着要同他离婚。

    也为了罗志彬，她以绝食相逼，几度醉生梦死。

    以她这架势，又哪里有一点累的影子。

    “言峥，你高估我了。”

    要是以往，楚婉不会说这些，但是，在完全能信赖的人面前，她说什么都不会感到有负担，“我不是不会累，只是我不想说出来，也习惯了在你面前竖起尖刺，不想对你示弱，后来，渐渐地，我学会了坚强。”

    和霍言峥水火不容的这些年，楚婉刚开始闹腾的时候，她并不觉得累，只是久了后，她慢慢疲惫下来，随之而来的，是一种有心无力的感觉。

    折磨不休，直至筋疲力尽。

    只是，对于这些，她闭口不言，只默默地承受，又亦或是用张牙舞爪的嚣张方式对霍言峥宣泄出来。

    从前的她从未想过，她这么做是不是对霍言峥未免太过不公平了些。

    而今想想，她做的实在过分。

    确切的来说，在不对等的这一桩婚姻里，似乎，从未有过公平可言。

    当楚婉意识到这个认知，楚婉只觉得柔软的心脏像是被闷锤重重地锤了一下，钻心的疼痛自心口泛滥开来，延伸到身体各处，令她疼得死去活来的。

    或许，剜心之痛，也不过这般。

    “既然以前不想说出来，那现在为何又告诉我。”霍言峥哑声道。

    其实，楚婉大可以不说，就如同以前那般做派，如此，他们之间还维持住以前那一种微妙的平衡。

    但现在，她为何要说，况且，就算要说，她也不该是说与他听的，而是应该同罗志彬倾诉，那样，他就不会油然生出一种那么荒谬的错觉，以为她待他是有那么一点不同的。

    能对他敞开心扉，她的心里并非没有他。

    霍言峥不愿自作多情，只能遏制住这些不切实际的幻想。

    “以前有很多话不想说，是因为找不到可以说话的人，但现在，我有你了，以后，在你面前，我不必再憋着，有什么就说什么。”

    离婚后的日子，楚婉有很多话不是不想说，只是找不到能说话的人，但现在不同，她有他了，在他面前，想说什么都可以。

    霍言峥身上散发出浓浓的清冽气息，煞是好闻，一点点地窜入楚婉的鼻端，令楚婉倍感安心。

    霍言峥清寒肃然，冷邃的眉眼微微泛柔，他几次抬起双手，想紧紧回抱她，将她揉碎融入自己的骨血里。

    可想了想，他还是没那么做。

    此刻，沉默流转在四周。

    (本章完)

