    “狐浴？那是什么？”

    苏浅芸不解的看了小貂一眼，继续说道，“关于狐族的事情，我有很多都不记得了。”

    “原来如此，看来狐族封印了这么久，有些东西已经失传……”

    千面幻貂若有所思。

    最终，组织了一下语言，娓娓道来：

    “当年鹿台即将烧成灰烬时，为了让我族逃离，当时的圣女，也就是您的母亲使用了大神通法术。”

    “为了能够来到现世，剩余所有的狐族修为全部被封印。”

    “当时根据您的母亲所言，直到找到狐族所需要的那个人，这个禁术就可以解除。”

    说到这里。

    小貂看了任锋一眼，“如今狐族所托的大神通者已经找到，圣女当回去一趟狐族秘境，在狐族长老的祝福下，进行狐浴大礼，才能将身上当年的禁制解除。”

    “原来是这样！”

    苏浅芸顿时恍然大悟，眼中闪过一抹意外，“我还以为，是我自己的修炼方法出了问题，所以才修炼的这么慢呢……”

    根据自己儿时的记忆，苏浅芸知道。

    在封神量劫之时，她就已经出生。

    按理来说，这么多年过去，她的修为绝对不可能这么弱。

    最起码也能证得金仙道果，迈入金仙大道。

    可是，在认识任锋之前。

    她的修为只有可怜的化神期。

    自从认识任锋之后，才好转了不少，一口气修炼至渡劫后期，距离成就人仙只位也只剩下了一步之遥。

    “原来就是因为遇到了主人。”

    “所以我的修炼速度才会加快的么。”

    苏浅芸悄悄看了任锋一眼，轻声说道。

    不过虽然如此。

    目前苏浅芸却感到，自己的修炼，似乎步入了一个瓶颈。

    无论在怎么努力，都无法进步分毫。

    如今经过小貂这么一说，苏浅芸总算是明白了。

    原来是当年母亲苏妲己布下的手段。

    只有通过狐族圣浴，才能解除这一壁障。

    而在这时。

    任锋也是若有所思：“这么说，小芸他们一族，也是可以逃避天道惩罚的种族？”

    “不错，我千面幻貂一族尚且能降低天道禁制惩罚，更不用说圣女他们了。”

    小貂微微点头，“虽然不能完全逃避，但是圣女在现世所能发挥的实力上限，应该会比我高。”

    “原来如此。”

    任锋微微点了点头。

    “主人，我……”苏浅芸看了任锋一眼，双眼之中带着一丝期盼。

    任锋心中暗暗沉思了起来。

    如果救下苏氏一族，所获得的信仰之力，应该不比小丑和花果山差多少。

    而苏浅芸在经过狐族圣浴之后，实力也能大幅提升，无疑能帮上任锋更多。

    想到这里。

    “小丑，小貂。”

    任锋轻声说道。

    小丑和千面幻貂闻言，神色一正。

    “你们两个，陪小芸走一趟吧。”

    “狐族秘境的入口，在静虚宫下面。”

    “如今的静虚宫早已不再是当年的静虚宫，在其中镇守的大部分都是一些尸解仙罢了。”

    “你们的实力，应该能够轻易护送小芸进入狐族秘境之中。”

    任锋缓缓说道。

    静虚宫的威名，早已不复当年。

    当年的静虚宫可是有吕洞宾等大仙坐镇，实力自然不容小觑。

    但是根据特能局的情报来看。

    如今的静虚宫，已经算是一个独立的散仙势力。

    以小丑和小貂天仙大圆满的修为，自然能够轻松拿下。

    “好的，我这就跟着小芸姐一起去。”

    小丑大嘴一咧，将定海神针扛在肩上。

    “谢过前辈。”

    “前辈的大恩大德，小貂感激不尽。”

    千面幻貂也是一脸感激的向着任锋拜倒。

    作为狐族的附属种族，千面幻貂对苏浅芸的忠心自然不用多说。

    看到任锋不仅实力深不可测，对苏浅芸也挺照顾，小貂是打心里的高兴。

    很快。

    苏浅芸带着小貂和小丑离开。

    “金甲。”

    “末将在！”

    “小芸不在的这段时间，鬼头山的大小事务，就交给你主持吧。”

    “尊令！”

    金甲捶胸一礼。

    纵然如今已经蜕变为魇，金甲依然还行着当年还是金甲尸将的礼节。

    ……

    很快，日落黄昏。

    鬼头山上，一片安宁。

    除了担任巡逻的小妖之外，其他小妖都进入了姜澜界之中闭关。

    为了防止灵山偷袭，众阵将并没有选择闭关，而是时刻警惕着。

    毕竟现在灵山就已经可以派下天仙大圆满的高手。

    如果七星炼神阵法阵将不足，很有可能会被直接破掉。

    众阵将自然不敢有丝毫的大意。

    看到众人尽皆一副严阵以待的样子。

    任锋眼中闪过一抹欣慰的表情。

    正所谓知耻而后勇。

    在见识到小丑，小貂，金蟾，日雷尊者的实力之后。

    鬼头山上下，自发的掀起一股修炼风。

    不管是众阵将还是小妖，他们心中明白。

    如果不是任锋拥有大神通手段的话。

    此刻的鬼头山，恐怕早已在灵山的镇压下变成了一片废墟。

    普通人羡慕修士。

    但是修界的残酷，绝对是普通人无法想象的。

    如果他们不努力。

    哪天任锋不在的话，鬼头山估计会遭遇不测。

    任锋相信。

    恐怕用不了多久，鬼头山的综合实力，还能在上涨一个档次。

    ……

    然而就在这时。

    任锋眼睛突然微微一眯，看向西方的天空。

    在西方的天空之中，他感觉到了四道熟悉的气息。

    “他们怎么来了？”

    “难道是教廷那边，出了什么变故？”

    任锋心中微微一愣。

    这四道气息不是别人，正是任锋上次从西方地狱带出来的三大鬼仙，还有虎妖。

    虎妖有了转魂器相助。

    在和教廷征战之后，吃了不少圣洁的灵魂。

    现在的虎妖，就算是比起三大鬼仙，也只是弱了一丝。

    此刻。

    他们正在以极快的速度，向着鬼头山赶来。

    然而就在这时。

    任锋的嘴角，突然扬起一抹弧度。

    他感觉到，在四人身后，还有十道强悍的气息，正追着他们前来。

    确切的说。

    这十道气息，凶煞无比，像是什么凶兽。

    片刻之后。

    阵将们也感觉到了什么，目光都投向西方的天空之中，眼眸中带着冰冷的肃杀之气。

