    如今的天明还只是一个幼年稚子，没想到居然真的能够看懂独孤九剑，可见其天资非同一般。

    要知道这门剑法对于悟性的要求可是很高的，就连许多成名剑客都未必能够领悟到其中的精髓所在。

    一个两岁的孩子可以发现其中的玄妙，绝对当得上武学奇才了。

    从这个角度来说天明也是达到了他的收徒标准，再加上对方也算是自己的晚辈，多这么一个徒弟也没什么不可以的。

    叶尘微微一笑，随后开口道：“这孩子资质不错，我就收下了。”

    听到这话，荆轲与骊姬皆是心中一喜，连忙道：“叶兄弟答应了？”

    他们很清楚前者的实力究竟有多么的恐怖，若是自己的儿子能拜得这样一位宗师为师，未来前途定然是不可限量！

    叶尘轻轻点头：“天明挺不错的，如果你们也没意见的话，就做我的三弟子吧。”

    “没意见，没意见！”

    荆轲连忙摆手，随后揉了揉自家儿子的脑袋，开口道：“还愣着干嘛，快点拜师啊！”

    天明也很懂事，听到这话立刻跪在了地上，下拜道：“天明拜见师傅！”

    叶尘轻笑点头，一挥手便将其扶了起来，说道：“行了，既然你已拜入我门下，那日后便要时刻自勉，修身养德，听到了吗？”

    天明连连点头：“嗯嗯，我知道的，爹娘也说过要我好好学习！”

    这时，荆轲问道：“叶兄弟，你的本事大，不知道天明现在应该学些什么啊？”

    叶尘回道：“天明很聪明，现在就可以开始教他读书识字了。另外在武学方面也可以让他尝试一下，打打基础。

    我看他在剑法上还是挺有天赋的，就从独孤九剑开始吧。”

    闻言，荆轲微微已经，开口道：“叶兄弟，独孤九剑可是顶级的剑法，对于这小家伙来说有些太难了吧？

    而且他连字都不认识几个，就算给一本秘籍他也看不懂啊。”

    叶尘道：“不用担心，我这有件东西应该挺适合天明的。”

    说着话，便从空间纳戒之中取出了一本装订成册的书籍，交给了天明。

    “这是师傅送你的礼物，看看喜不喜欢。”

    天明将其接过，翻开书籍看了一下，发现里面并没有文字，全部都是图画。

    画上是人在练剑，出剑的动作与姿势都十分清楚，看上去一目了然，刚好适合小孩子。

    当看到这如同连环画一般的东西时，天明也是眼前一亮，露出了喜悦的笑容，开口道：“谢谢师傅！”

    叶尘道：“你现在的年龄还小，暂时不用学习什么内功法门，就先按照这些画上的动作去练，知道了吗？”

    这画上的内容其实就是独孤九剑的一些衍生招式，之前为了让小灵能够更好的体会剑意才弄出来的，如今更好让天明据此练习。

    “知道了！”

    天明应道。

    叶尘道：“这些画上的动作一定要好好练习，到时候我可是要考校的。”

    “嗯嗯！”

    天明很是认真得到答应了下来。

    见事情顺利完成，荆轲也很是高兴，笑着道：“叶兄弟你放心，要是这小家伙不好好练的话，我一定好好收拾他！”

    叶尘闻言道：“也不必太过严苛，小孩子还是要发扬一下天性比较好，而且天明的资质很好，只要不出什么岔子，日后肯定要比起强上不少。”

    “这小子这么厉害的吗，我怎么觉得他整日里就会调皮捣蛋啊，哈哈！”

    虽然嘴上说的不好听，但脸上早就笑开了花，毕竟为人父母哪有不希望孩子比自己好的。

    一旁的骊姬掩嘴轻笑：“师兄，你小时候可比天明要调皮多了，还经常被祖父教训呢。”

    “哈哈，有这回事吗，我怎么不记得了？”

    荆轲挠头笑道，显然不想承认曾经的糗事。

    看着这对夫妻说笑调侃，叶尘的脸上也是露出了一抹笑意，紧接着脑海中不由浮现出了一道高贵美丽的身影。

    心中暗道：“你，还好吗……”

    千里之外的楚国境内，精致典雅的庭院之中，一名容貌极美的女子坐在草地上，静静打坐着。

    正是许久未从露面的焱妃。

    当初在离开藏剑山庄之后，她便四处游历缓解心情，就这般一路南下来到了楚国。

    有些疲惫了之后，便随意找了一处院子，暂居此处休息。

    片刻之后，焱妃睁开双眼，美眸之中掠过一缕精光。开口轻声自语道：“没想到这么快便又突破了。”

    话音落下，心中像是想到了什么，脸颊微微一红。

    这段时间她的修为可谓是突飞猛进，如今已经达到了先天后期。之所以如此，还是因为当初与叶尘的那次双修。

    那种单方面的采阴补阳都是邪门歪道，真正的双修之法还是源自黄帝时期，讲究的是阴阳相济，相辅相成，对于男女双方来说都是有好处的。

    那一次她帮助叶尘度过难关，同时也获得了对方所反馈的精纯真气与精元。

    而叶尘的修为要比她高出不少，所以也是助其冲破了瓶颈，实力提升。

    不过每当想起此事，焱妃的心情都是颇为复杂，不知道该以何种姿态去面对叶尘与雪女，所以才选择离开藏剑山庄。

    原本以为眼不见心不烦，远远的离开情绪自然就能够平静下来，没想到在分离的这段时间里不仅没能释然，反而是越发控制不住心内。

    就连在睡觉的时候，也会经常梦到叶尘那张脸庞，以及双修时……

    不过比起这些念头，还有着另外一件事情让她更加的无奈。

    退出修炼状态，伸出白皙的手掌，轻轻抚摸着那没有一丝赘肉的平坦小腹。

    叹了一口气，心中暗道：“怎么会这样呢，明明只有一次而已……”

    就在前几日，她发现自己竟然有了身孕，毫无疑问是叶尘的孩子。

    这突如其来的事情，让她有些不知所措。

    焱妃想过去找叶尘将此事告诉对方，也想过将这个孩子打掉，但这些想法都被放弃了。

    在经过了一番思考之后，她还是决定要将这个孩子好好的生下来……

