    “吼！！！”

    咆哮声震撼山林，盖过了其他声音，黑熊四爪着地，朝榊诚几人冲了过来。

    “妈呀！它过来了！我不喜欢太狂热的粉丝啊！！！”

    看到这一幕，基德头发根根倒竖，魂差点吓飞了。

    他高举手臂，准备丢下闪光弹逃跑之际，突然一只胳膊探来，飞速抓住他的衣领，向旁边用力一拽！

    基德被拽了个趔趄，跌跌撞撞的来到树后，疑惑抬头：

    “你拽我干嘛？它都要吃人了啊！”

    “要吃也不是吃咱们。”

    榊诚紧握枪柄，眯起眼睛打量宛如货车般冲来的黑熊：

    “你没发现，它想攻击的人不是咱们吗？”

    “嗯？”

    基德微微一愣，回想起他们见到黑熊之后的情况，好像...

    黑熊确实没有要攻击他们的意思，双方还蛮和平的，原地观望，反而是在平井贵男喊了一嗓子后，黑熊才露出了残暴的一面。

    这不合理吗？

    据村长所说...

    去年年底，阿清率领的进山小队曾遇上了一只黑熊，因为受了惊，双方展开激战，阿清走散失足跌落悬崖，可那只黑熊怎么样了没人知道。

    莫非...

    黑熊迈动四爪，咚咚踏着地面，和躲在树后的榊诚几人擦肩而过，笔直的朝下方一脸茫然的平井贵男几人冲了过去。

    “我知道了！”

    一拍大腿，基德语速飞快：

    “去年进山队伍的遇到的就是它！如今它闻到熟悉的气味，跑来报仇了！”

    “咦？不对啊...”

    说着说着，基德又迷茫了：

    “我记得受过人类伤害的动物，通常都会记恨人类，无差别攻击才是，它为什么不先攻击咱们？”

    “它在迟疑。”

    旁边的服部平次皱着眉头说：

    “不知道为什么，它看到咱们之后，似乎是在观察咱们，这很奇怪。”

    “是不是它察觉到了危险？”

    柯南问道。

    “这头黑熊连双管猎枪都不怕，会怕我手上这支MK23吗？”

    榊诚摇了摇头，他不得不承认，MK23和双管猎枪在近距离威力上差了不止一星半点。

    一个霰弹枪，一个手枪，有可比性吗？

    要知道，在第一次世界战争期间，加里波利战役中，就曾有军队在战壕中使用这把枪，结果一枪把对方士兵脑袋轰没了，引起了敌人的强烈抗议，为了符合国际法，双管猎枪从此退出大战舞台。

    “你们快看！”

    宫野大小姐扯动男友的袖子，一指山下。

    几人回头望去，只见黑熊已经和正在修葺铁丝网的队伍展开了遭遇战，或者说...

    偷袭。

    突然窜出来的壮硕黑熊打了所有人一个措手不及，要知道黑熊性情温和，一般不会主动攻击人，和人类偶遇多数情况下，都是主动离开，遑论偷袭发起进攻了。

    黑熊的目标很明确，直奔人群中间的平井贵男，但它看起来和身体不相符的小脑袋瓜可一点都不笨，奔袭途中还不忘一头顶翻抬枪准备射击的‘哨兵’。

    夜晚的森林一片黑暗，众人只能凭借手电筒的光芒寻找黑熊，然而黑熊速度极快，虽然它体型庞大，可时速能达到45公里，比人类快出不知道多少。

    听到咆哮声，平井贵男反应迅速，一把丢掉铲子，解下腰间的双管猎枪，连手电筒一起，双手握住枪管，四处寻找黑熊的身影。

    看到这一幕，榊诚不禁暗暗点头，平井贵男的选择非常正确，在能见度极低的情况下，想要迅速反击敌人，一定不能单手持枪，虽然双管猎枪无法安装照明设备，但只要连同手电一起握住枪管，就能手动完成组装，做到反击、视野二合一。

    老猎人经验丰富，训练有素。

    不过....

    经验也有不适用的时候。

    平井贵男心想自己站在人群中间，哪怕遭遇了黑熊偷袭，第一个目标也不会是自己，所以他重点将注意力放到边缘同伴的身上，手指扣住扳机，随时准备给黑熊来上一枪。

    可他想不到，黑熊根本没有进攻其他人，直接奔着他来了。

    “大哥小心！！！”

    站在不远处的平井隆治忽然看到手电光柱下闪过一道黑影，心中一惊，朝黑影消失的方向照去，只见平井贵男的身前，鼓起了一个庞大如肉墙般的影子。

    所有人都被这一幕惊呆了，平井贵男呆呆的望着左侧直立站起，将近两人高的黑熊，大脑一片空白，连反击都忘了。

    他不是不想反击，而是根本来不及。

    黑熊高高举起臂膀，宽厚的掌心，锐利的尖爪结结实实的拍在平静贵男的肩上，一掌把他掀翻在地。

    喀吧。

    黑暗中，骨头的碎裂声是那么清晰，平静贵男的身体就像一个沙袋般，斜着栽到了地上，双管猎枪和手电筒都被拍飞了。

    下一秒，就当众人以为黑熊要转而进攻其他人的时候，黑熊竟然再度举起了爪子，目标还是平井贵男！

    “是它！是它！！！”

    手电筒光柱汇聚到黑熊身上，平井隆治终于看清了它胸前的伤口，失声尖叫：

    “开枪！快开枪！！！”

    砰！砰！砰！

    火光接连亮起，反应过来的猎人们扣动了扳机，对着黑熊的后背射出了.30—30步枪弹。

    猎人们使用的都是温彻斯特M1894杠杆步枪，也就是游戏里常见的Win94，这种步枪使用了大小介于5.56与7.62口径之间的.30—30圆头子弹，弹头直径0.308英寸，约7.8mm，是一把专门用来狩猎驯鹿的猎枪。

    可谁都知道，黑熊身体素质和驯鹿根本不是一个等级，如果要捕猎黑熊，应该使用.30—06高杀伤力子弹，不过这种子弹还可以安装在半自动步枪以及勃朗宁坦克机枪上，属于高度管制物，所以被禁用了。

    一颗颗子弹命中了黑熊的后背，深深没入，黑熊发出一声愤怒中夹杂痛苦的咆哮，彻底发狂，不顾一切的向最近的一名猎人冲去。

    见势不妙，那名猎人扭头就跑，利用地形开始围绕巨木转圈，显然也是个经验丰富的老手。

    砰砰砰！

    雨幕中火光接连亮起，汩汩流出的鲜血浸湿了黑熊的皮毛，场面太过残忍，宫野大小姐闭上眼睛，不忍再看。

    “吼！！！”

    就在众人都以为黑熊即将倒下时...

    猎场中忽然传出了新的咆哮声。

