    一发龙拳，700万焦动能轰下去。

    直接将晶甲巴哈姆特打沉，向海底沉去。

    在海面上，方源可以发挥出强大的龙拳威力，但是在水里威力会大减。

    不过，海胆号舰长有经验，见到晶甲巴哈姆特沉进海里，而且不确定有没有完全打死，立即下令投放深水炸弹。

    二三十枚深水炸弹扔下去，在晶甲巴哈姆特周围轰轰轰的爆炸，彻底将其炸翻。

    方源等海浪平静之后，再次潜入海里，一直下到三千米海底，寻找魔王心脏。

    “大肚皮”亲自钻出来，用激光烧出一个洞，把晶甲巴哈姆特体内的魔王心脏给翻出来。

    方源拿到魔王心脏，塞进战衣背囊里，然后游回海面，跳到回海胆号上。

    “怎么样？”赵安雅开口询问，她的问题有多层含义。

    方源先答道：“那怪物已经干掉了，舰长，现在可以找地方靠岸修船了。”

    海胆号差点被撞沉，一侧船体被撞得凹陷下去，几乎断成两截。

    好在有船员抢修，才撑了下来。

    舰长得知晶甲巴哈姆特已经被干掉，终于放心了下来，开船往最近的海岛航行。

    方源和赵安雅进到船舱，关上舱门之后，把魔王心脏拿出来，放到桌上。

    看到魔王心脏，赵安雅顿时瞪大眼睛，道：“真的找到了？”

    “对，就在晶甲巴哈姆特的胃里，不知道怎么吞进去的。”方源答道。

    “既然东西已经找到，那可以回去复命了。”

    赵安雅原本还想着要用假的三棱星核，把上帝之矛的成员引出来收拾一顿。

    现在东西找到了，她反而担心上帝之矛成员追上来，那样的话，就有危险了。

    她打开一个合金箱子，就想要把三棱星核放进去。

    方源拿起三棱星核，道：“先别急着装起来，我研究一下。”

    赵安雅也不反对，不过还是提醒道：“这东西最好拿回去研究清楚再说，你可别抖机灵。”

    “别紧张，我先研究一下再说。”

    方源拿着三棱星核仔细翻看。

    和第一次见到三棱星核一样，探查异能下只显示【未知星核：能量剩余100%】。

    不同的是，第一次看到的保存有“超能拟态”的三棱星核，当时剩余的能量是33.33%。

    现在这个是100%能量。

    如果和之前的三棱星核一样，这个星核里应该保存有三个异能。

    当然，并不一定所有的三棱星核都保存有三个异能，也可能只有一个。

    在家里放了十几年的那个三棱星核里面，已知的异能有“超能拟态”和“神性进化”，两个异能都是超S级的，甚至比超S级更强。

    如果这个星核里保存的异能，也和“超能拟态”、“神性进化”一样强，那就有点可怕了。

    方源有种想要吸收试试看的冲动。

    不过，还是按捺了下来。

    因为，现在已经不是当初什么星槽特性都没有的小虾米了。

    现在所有吸收的特性，都是朝着力敏型超级战士发展的。

    如果吸收到一个精神系的特性，那就比较坑了。

    当初是什么星槽特性都没有，无论吸收到什么都是大赚。

    现在乱吸收的话，搞不好会把自己现在的完美路线破坏的。

    换句话说。

    在星槽特性数量有限的情况下。

    即便现在可以吸收“神性进化”，方源也大概率选择不吸收。

    因为“神性进化”并不能和“闪电神速”、“龙拳”联动。

    即便“神性进化”本身很强，吸收了也不能提升自身战斗力，反而占用一个星槽特性位置。

    结果是好是坏，真不好说。

    “神性进化”还是好的，至少能让“大肚皮”的战斗力飙升。

    万一吸收到一个精神入侵之类的异能，那就真的坑了。

    比如赵安雅那个“超精神入侵”。

    如果想玩，可以复制过来玩玩，但要吸收的话，是不会考虑的。

    所以，这个三棱星核，需要送回军科院进行分析，确定里面保存的是什么异能之后，才能确定怎么使用。

    “你老师说过要怎么处理魔王心脏吗？”方源询问道。

    “大概率会留给下一代龙之队成员，前提是合适。不过我也不太确定，毕竟这东西是罗睺留下的，搞不好有什么陷阱也说不定。”

    赵安雅的进阶路线已经确定，只会选择精神系和探查系的异能，力量型、速度型的异能对她来说，没有任何价值。

    方源认同的点点头，也觉得有这种可能。

    罗睺魔王确实诡计多端，上一次差点在梦境里中招。

    观察三棱星核半晌。

    方源忽然想到，如果是一般星核，是可以用“超能拟态”复制里面的异能的。

    如果能够复制这个三棱星核里面的能量，那么就可以知道里面保存的是什么异能的。

    方源想到这点，立即伸手按在三棱星核上，尝试复制。

    然而，“超能拟态”的能量在触碰到三棱星核时，却被弹了回来，根本渗透不进三棱星核里面。

    仔细一想，这也并不奇怪。

    三棱星核是罗睺专门用来保存异能的容器，而“超能拟态”原本是他的异能，他制作的容器，可以隔绝“超能拟态”的能量，也是很正常的事情。

    就在这时候。

    通话器里突然传来声音。

    “发现舰队靠近，十艘舰船，三艘护卫舰，六艘炮艇，一艘登陆艇。”

    方源一愣，连忙把三棱星核放进合金箱里，然后走出船舱，到甲板上去查看情况。

    视线内，已经可以看到，有一支十艘舰船规模的舰队，正在追上来，距离还有二十公里。

    “没有挂国旗，看来是冲我们来的。”赵安雅用望远镜观察，发现那十艘舰船上都没有挂国旗。

    “来得真准时。”方源眼中透出一道冷光。

    “也许罗睺能感应到什么，否则这个时候出现也太准时了。”赵安雅也觉得这支舰队出现得太是时候了。

    刚刚把魔王心脏捞出来，对方就来了。

    海胆号舰长立即用无线电发出警告，警告对方不得靠近。

    然而，这支舰队径直冲了过来，而且没有作出任何回应。

    “三艘佩级导弹护卫舰，海胆号没有任何反抗的可能。”舰长沉声说道。

    “我已经申请支援，坚持到支援部队抵达。”赵安雅出声提醒道。

    