    说到这里，温小筠忽然停顿了一下，若有所思的捏着下巴，思量着说道：“这里我总觉得有一点说不通。”

    符云朗急急追问，“哪里说不通？”

    温小筠没有立刻回答，而是抬头望向后面的胡珂，别有深意的问道：“胡县丞，小筠想，究竟是哪里说不通，您应该也能感觉得到。”

    胡珂目光微霎，随即捻着胡子皱眉分析道，“经温书吏这么一提醒，老朽倒真是想起来一件事。杨家虽然一直跋扈惯了的，但行为做事很是谨慎。

    他们要是想要与山贼合力造反的话，不应该这么仓促。

    更不会给温刑房与鄞捕头当面质问他们的机会。

    之前对于温刑房与鄞捕头，杨洲老儿虽然多有刁难，但出招下手都留着几分情面的。并不像不管不顾一心要造反的样子。

    现在他们虽然造反也算成功了，可是很多事都前后透着一股矛盾劲儿。

    就像温书吏刚刚说的，如果他们是铁了心的现在就造反，那就没有任何必要再去设计出那么复杂的一个杀人机关来诋毁诬陷温书吏。

    造反后，对谁都是一个杀，又何必脱了裤子放屁多此一举呢？”

    温小筠点点头，“胡县丞说的不错，小筠疑惑的也是这一点。”

    鄞诺也跟着分析起来，“这事也不是完全说不通，毕竟白天我和你才刚刚与已经沦为山贼的苏雪心交过了手。

    也许是出于要及时杀人灭口的想法，苏雪心特别求助于火门门主，请他下山来做些善后

    的事。

    没想到这一下山，偏偏就赶上了小筠你完美破解了杨洲的诬陷，并且指出真正的杀人凶手，就是他们杨家。

    这案子铁证如山，如果不做掉你与我，甚至是见证整个案子破解过程的符知县，他们杨家必将迎来灭顶之灾。

    于是事件的走向骤然发生转变，两边力量合在一块儿，变成了造反。”

    符云朗十分认同鄞诺的推断，“鄞捕头说的不错。事情的真相应该就是这个样子。”

    鄞诺微微一笑，“大人过奖了，这个推断只是一种可能而已。还有一些其他的意外情况不能被排除。”

    胡栋材摆摆手，“虽然不是十足的把握，但方才鄞捕头的推测成算也有八九成。事实应该就是这样了。”

    温小筠也跟着点点头，“目前来看，的确这种可能发生的可能最大。不过有一点是肯定的，那便是杨家这个反造的很仓促。所以各方面的检查，也不会做得特别仔细。他们的重点都在封城不让里面的人出去，对于进城来的人，一时半会儿的，他们应该还想不到要严格制止。因此咱们越快回城，就越会顺利无阻。”

    “反正事情已经发生，发生的原因并不算太重要。目前最重要的是咱们如何去应对。”符云朗又想起刚才鄞诺的话，继续追问道：“对了，鄞捕头，您刚才说救兵已经到了，救兵到底在哪儿？又是何方神圣呐？”

    鄞诺又看了胡家二人一眼，目光沉沉，别有深意的说道：“只进得城去，大家就知道了。如今只看几位大人，信不信得我鄞诺。”

