
　　“好可爱的小猪！”乔文乃说道。

　　“今天吃烤乳猪吗？”铃儿一双大眼睛，忽闪忽闪地盯着叶萧抱着的小香猪，好奇地问道,嘴边流淌着一条晶莹的哈喇子。

　　“噗噗”

　　旺财挥动着两个前蹄，不满地对着铃儿发出抗议。

　　“嗯…我觉得红烧更好吃一点。”叶萧开玩笑地摸了摸旺财的脑袋，笑着说道。

　　“红烧肉吗，听起来也不错！”铃儿的眼中放光，嘴边的哈喇子像泉水一般往下流。

　　“噗噗噗！”小猪的抗议声更大了。

　　“好了，不开玩笑了，这是我的一个老朋友，他叫旺财。”叶萧在餐桌前坐下，把小猪放在了膝盖上。

　　“不准打旺财的主意，小心我把你的小黑炖了。”叶萧换上了一副凶巴巴的表情，不放心地又补充了一句。

　　一想到这个小萝莉彪悍到连冰箱里的生肉都不放过。

　　叶萧不由得为她捏了把冷汗。

　　一个阴尸宗弟子去主动招惹佛主，就如同耗子去舔猫的屁股，妥妥的找死。

　　“哦，不吃就不吃。可是，铃儿好想吃红烧肉嘛…”铃儿眼神暗了下来，眼巴巴地看着叶萧说道。

　　“铃儿如果想吃红烧肉的话，我一会就给你做。”乔文乃再一旁小声安慰道。

　　“你啊，就是太惯着她。”叶萧将文乃的悄悄话听得一清二楚，轻笑着说道。

　　“这有什么关系嘛。铃儿这么可爱…”文乃笑了一下，露出一个好看的小酒窝。

　　看着文乃内秀动人的模样，一瞬间，叶萧突然有了一丝恍惚。

　　“小班昭！？”

　　一种强烈的熟悉感在他的心中蔓延开来。

　　记忆中，班昭的身影与乔文乃这一笑重合在一起，变成了一个人。

　　这已经不是第一次将乔文乃认错成两千年前的班昭了。

　　难道乔文乃真的是小班昭的转世？

　　随即叶萧又在心里彻底否定了这个猜测。

　　可是当年叶萧亲眼看着班昭飞升的。

　　既然已经成仙，不死不灭，不会再有灵魂转世。

　　眼前的这一切，透着一丝诡异。

　　让叶萧百思不得其解。

　　“叶先生，你没事吧？”乔文乃问道。

　　她被叶萧盯着，脸蛋顿时红的像一个熟透了的大苹果。

　　“哦，没事，只是想到了些事情。”叶萧这才意识到自己走神了，把目光收了回来，平淡地说道。

　　“你刚才的样子，好可怕。”玉铃儿皱着眉头说道。

　　“叶先生如果有烦心的事情，文乃虽然帮不上什么忙，但是我还是可以当一个倾听者的。”乔文乃温柔地说道。

　　“倒不是什么大事情。对了文乃，你有没有听过不老泉？”叶萧想了想，突然问道。

　　“不老泉是什么？能长生不老的泉水？嗯…没有听过…”

　　“哦，那就没什么事情了。”叶萧说着，一脸平淡地拿起一根油条，一分为二，给了旺财一根。

　　连不老泉都不知道？

　　难道真的只是自己的错觉？

　　…

　　吃完早饭，叶萧正准备去图书馆看书，突然他的手机响了起来。

　　“叶萧，今天晚上有一个拍卖会，据说有法宝，丹药卖，你要不要参加。”

　　荣小雅的声音从电话里传出来。

　　“有法宝和丹药？什么品级的。”叶萧立刻有了兴趣。

　　一般来说，能够拿出来拍卖的都是好东西。

　　现在他和旺财都受了伤，因此对于叶萧来说，丹药法宝这种东西越多越好。

　　“是的，具体的拍品目录会在现场公布，现在唯一可以确定的是一定会有法宝和丹药的。至于钱这方面你不用担心，我已经筹措了荣氏集团所有的资金。”荣小雅说道。

　　在荣小雅看来，叶萧是为了她才跟龙元霸决斗的。

　　因此，她自己无论如何也要帮上一点忙。

　　“好吧，那就去看看吧，到时间了你来浦北小区接我。”叶萧说道。

　　晚上八点，龙城

　　这是龙城最大的场馆，平日里经常举行大型活动。

　　今天晚上，这里即将举行的是一年一度的龙城拍卖会。

　　龙城拍卖会在龙城很有声誉，不但是因为拍卖会上所拍卖的东西有很多修炼界中的宝物，更是因为能来参加龙城拍卖会的人，至少要资产上亿。

　　因此，是否能来参加龙城拍卖会，也成了衡量一个家族或者门派，是否真正的进入到华夏修炼界的一个标尺。

　　拍卖会还没有开始，整个会场里，已经落座了将近两百人。

　　这些人都是龙城最上层的人物，可以说，这些家族势力，控制了整个龙城。

　　此时的叶萧和荣小雅已经坐在会场内专属的VIP坐席上，作为龙城顶尖家族荣家，自然可以享受特殊些的待遇。ŴŴŴ.23sk.com

　　“耀华琉璃灯，下品法宝…幻彩罗汉棍，下品法宝…百草回回丹，人阶丹药…”

　　此时叶萧拿着这次拍卖的目录，认真的翻看着。

　　这次拍卖的法宝品级都很低，都是下品法宝，丹药只有一颗，品级也只有人阶。

　　叶萧还是小看了地球修炼界的贫瘠程度，这种地摊货，在域外修炼界都是给门派弟子练手用的。

　　人阶，下品级别的法宝或者丹药，对于叶萧的伤势来说杯水车薪，因此叶萧完全看不上。

　　反而是一旁的荣小雅显得跃跃欲试，一直拿着计算器，在反反复复计算着什么。

　　“你在干什么？”叶萧有些好奇。

　　不过是一些低级的修炼资源。

　　这个丫头干劲未免太足了一点吧？

　　“我在算这些拍品什么时候出价最合适。”荣小雅手指轻盈在计算器上跳动着，头也不抬地说道。

　　“哦，这也能算出来？”叶萧的眼中闪过一丝惊讶，问道。

　　“对啊，拍卖既需要看资金实力，也需要了解竞争对手的心理价位，因此你出价的金额和时机很关键。放心吧，叶萧，我有把握帮你把这几样东西给拍下来。”荣小雅一脸认真的说道。

　　“拍不拍下来无所谓，这些东西对我用处不大。”叶萧摇了摇头，淡淡地说道。

　　“可是你马上就要跟龙元霸决斗了，有了这些法宝丹药，胜算说不定会大些。”荣小雅说道。

　　“哦。”叶萧敷衍地回应道，没有再说什么。

　　其实在金丹期修士的面前，下品法宝，人阶丹药并不能起到什么作用。

　　不过，既然荣小雅这么坚持，叶萧也不好负了他的好意。

　　正在这个时候，落座的人群一阵骚动，似乎发生了什么事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第九十章 龙城拍卖会免费阅读。https://xs.23sk.com 