    忙碌了半个上午，双龙更觉疲惫。

    早上就没吃饭，又走了十几里乡间小路，只是喝了几口溪水充饥，眼下早就饿得前胸贴后背了。

    若非雇佣他们的江北势力管事，早早就言说有午饭供应，怕是两人早就支撑不住溜小号了。

    等时辰一到，一声清脆的铜锣声响，不知那个吆喝了一声‘开饭了’，顿时整个村子都沸腾起来。

    双龙顾不得其他，急忙在旁人的指点下，匆匆将手上的泥巴清理干净，便排在长长的队伍后面等待打饭。

    此时，空气中弥漫着饭菜香味，双龙只觉前所未有的诱人。

    只是，看着排在前头的青壮，一个个堆得老高的木碗，心中急切得不行，生怕饭菜都被打光了，他们只能吃到一些边角料。

    可惜，身边有身强体壮的青壮维持秩序，看他们一个个筋骨强健孔武有力的架势，显然不是双龙能够应付的，他们只得老实排队，不敢耍什么滑头。

    好在，雇佣方的准备相当充分，一个木桶接着一个木桶提溜过来，里头全都是香喷喷的杂粮饭。

    等到双龙打饭的时候，他们一人一个大木碗，先是满满一碗杂粮饭，然后还有带着油水的蔬菜，寇仲运气不错，竟然还打到了有快大肥肉，可把徐子陵羡慕坏了。

    “啧啧，真是好大手笔，竟然有油花，还有大肥肉！”

    寇仲护着自己的木碗，和徐子陵躲在角落，一边感叹一边将大肥肉分成两半，他和徐子陵一人一半。

    一口油腻的大肥肉下肚，两人不约而同露出享受神色。

    因为上头盘剥得厉害，他们已经很久没有尝到油腥味道了。

    更叫他们惊喜的是，木碗里的杂粮饭菜味道，竟然也不错，就是不知道怎么制作出来的。

    一木碗饭菜吃完，双龙已经有了七分饱意。

    扫了打饭的地方，正好看到打饭的青壮，直接拒绝雇佣农人来第二碗的要求，顿时熄了上前的心思。

    “凌少，咱们很久都没吃得这么饱了！”

    “是啊，还有油水，饭菜味道也还可以，咱们这次算是来对地方了！”

    “就是不知道，这样的日子能够持续多久？”

    “应该，能够忙活到春耕结束吧！”

    “希望如此，咦那边还有热汤供应，咱们快过去抢上一碗！”

    寇仲眼观六路耳听八方，很快就看到一群和自己同样被雇佣的家伙，拿着勺子在某个大木桶里打汤，顿时拉着徐子陵凑了过去。

    所谓的汤水，其实就是煮沸的开水，加入了一点点食盐，再加上一点点鲜嫩用野菜泡制出来的玩意。

    可在双龙眼中，依旧是难得的美味。

    等吃饱喝足了，又休息了一阵便开启了下午的忙碌。

    不过就是简单的挖泥土活计，双龙干活的积极性相当高，除了吃饱的满足之外，也是有在监工跟前表现的意思。

    一直忙碌到天快要黑了，监工这才敲锣吆喝着收工。

    晚上的饭菜，和中午几乎没什么两样，不过可以在村子里吃，也可以直接拿回家里享用。

    双龙一人拿了个杂粮饼子，先在村子里喝汤将肚子灌饱，这才很是不舍的拿着杂粮饼子趁夜离开。

    开工的村子里，可没有他们休息的地方。

    此时正是初春季节，天气寒冷潮湿，他们哥俩可不敢在外头露天睡觉，一个小小感冒可能就能要了他们的性命。

    等天色彻底黑了，双龙这才摸黑返回破败的庄园居所。

    并没有点火取暖，直接缩在干草堆里，心中满是开怀。

    “凌少，没想到那帮江北来的家伙，还真够大方的，好久都没有吃得这么饱了！”

    “我也是，要是能够一直帮工，那就最好不过了！”

    “放心吧，中午休息的时候我打听过了，那里缺少劳力，只要咱们愿意搬过去，直接就能分田耕种！”

    “什么，直接分田，不会有这样的好事吧？”

    “你想什么呢，分的田地只有耕种权，难不成你还想卖了分到的田地不成？”

    “嘿嘿，在街面上混迹久了，老想着占小便宜！”

    “只有耕种权也很不错了，听闻那帮家伙只收三成左右的租子，相当不错了！”

    “这么低的租子，怕是到时候想要耕种的人，会抢破头颅的！”

    “我就是担心这点，咱们毕竟不会种田啊！”

    “想那么多干什么，眼下情况不是不清楚么，等摸熟了再想办法不迟！”

    “也是，只是今天吃得太好也太饱，有些舍不得啊！”

    “……”

    双龙并没有察觉，房梁之上一双冷厉的眼神，犹如刀子一把在他们身上扫过。

    什么气运之子，此时不过就是艰难求存的两个小乞丐罢了。

    若是隐藏在暗中的傅君卓痛下杀手，除非真的老天保佑，不然基本没有存活的可能。

    所幸，双龙并没有引起她多大杀心，不然早就身首异处了。

    傅君卓此时的心情，相当的焦躁。

    她还没有忘记，自己此行的真实目的。

    只是，就连在江都城里都待不住，还怎么可能接近杨广？

    再说了，双龙只是最底层的小混混，知晓的信息实在有限。

    更别说，看这情况，双龙都打算转行当农人了，怕是以后能够提供的信息更少。

    傅君卓身上的伤势，已经好了六七分，真心有些待不住了。

    她打算，不管如何都要打探一番，试探一下有没有刺杀杨广的可能，老是这么窝在城外也不是办法。

    就算刺杀杨广不成，多杀几个中原官员也是好的。

    总之在她看来，中原人没一个好东西，最好死光算了。

    她却是不知，自己的行踪已经暴露了。

    双龙离开干活的时候，傅君卓不可能窝在破败庄园里一动不动她没有那么好的定力。

    作为高句丽宗师的嫡传弟子，自然是锦衣玉食享不尽的荣华富贵，就算身处逆境也没有亏待自己的想法。

    去外头寻找吃食的时候，自然很容易暴露。

    不管是直接用钱买还是偷窃，很容易就会露出痕迹。

    结合眼下江都城里大索的状况，很轻易就可能被怀疑到。

    第二天天刚蒙蒙亮，就有小乞丐上门找双龙。

    “寇仲，徐子陵你们两个怎么回事，昨天怎么没有去城里，言老大可是相当不满的！”

    “他不满就不满，我们兄弟不打算继续在城里混了，连个饱饭都吃不上！”

    “寇仲你好大的口气，难不成在城外，你们能够吃到饱饭不成，别开玩笑了！”

    前来报信的小乞丐冷笑道：‘告诉你们，言老大已经发话了，若是你们回城就叫你们好看！’

    “你还真说对了，在城外我们兄弟能够吃饱饭，而且还吃得相当不错！”

    寇仲得意洋洋道：“要不，你跟我们去尝尝，大肥肉还有有油水的菜肴，想想都流口水！”

    “真的么，你没有骗我？”

    “骗你干什么？”

    寇仲直接拿出了怀里的杂粮饼子，得意道：“看到没有，这是昨天晚上的晚饭，我都没舍得吃！”

    “不过就是个干巴巴的杂粮饼子而已！”

    报信小乞丐虽然这么说，可不断吞咽口水的动作，出卖了他此时的真实想法。

    寇仲一脸不屑，直接将杂粮饼子撕成两半，亮了亮里头少得可怜的肉末，一口咬下，嘴里嘟嘟囔囔道：“好吃好吃啊！”

    旁边的徐子陵也没客气，此时他也饿了。

    “得了，我今天也不去城里了，跟着你们去干活吃饱饭！”

    前来报信的小乞丐，这时候彻底不淡定了，二话不说就做出了决定。

    开玩笑，在城里要挨打还吃不饱，还不如跟着双龙在城外吃个饱饭来得舒服。

    只是看着双龙大快朵颐的模样，他就很有抢食的冲动。

    然后，三位年纪不大的少年，开开心心前去干活了。

    傅君卓曼妙的身躯，等三位少年离开后出现，面上有一层纱巾遮掩，身子一晃便朝江都城方向赶去。

    她还没有想好要如何行动，眼下则是想好好的吃一顿。

    刚才寇仲那夸张的动作，也让她感觉有些饿了。

    只是，刚刚在城外某个早点铺子坐下，她的脸色猛然一变，手中剑光闪烁猛然将周围的食客全部杀死，身形一闪就冲了出去。

    外头，一队江都城卫军将士，正满脸兴奋将早点铺子包围。

    刷……

    剑光犹如棋盘上纵横交错的直线，眨眼功夫就将一片区域笼罩。

    等剑光消散的时候，那一片区域的城卫军将士已经全部倒在血泊中了。

    至于傅君卓，已经出现在数十米外。

    咻！

    官军方面也不是没有好手，猛然间一枚利矢电射而出，带着尖锐呼啸直奔傅君卓的身体要害。

    叮！

    长剑剑尖轻点，强劲利矢猛然从半空掉落，傅君卓借助强大的反镇力量，速度飞快眨眼就消失不见。

    “追，不要叫她给跑了！”

    官军自然不肯善罢甘休，宇文化及可是颁下重赏，一干官军将士可没有轻易放松的想法。

    至于傅君卓的高强武艺，他们也不是没有高手应对……

