    我真傻，真的。

    陈继文在自己死了变鬼后第一次产生如此剧烈的情绪，挫败感和纠结的心情交织在一起，清晰的告诉他——

    你计划再多也没用，感情这玩意是没办法计算的。

    谁能料到一个因为仇恨留恋人间的水鬼，在这样莫名其妙的姐妹情下，放弃了复仇的机会，全心全意的信任一个活人，然后带着满足与不舍转世投胎去了呢？

    这算什么？超度？感化？

    “实在是，有够蠢的啊。”陈继文喟叹一声，出乎意料的并没有什么愤怒，或许因为死后情感变得淡漠，导致连愤怒也难以升起吧。

    他是这样在心中解释的，却也不免看着正在边笑边擦眼泪的楚娟，心底有些微的感动。

    “人性吗？”他忽然找到了自己变鬼后不断流失的东西，就是人性。

    对生存的渴望，对胜利的渴望，对与自己相似的伴侣的渴望，对同类间自己地位的关心，同理心还有对同类帮助的冲动，这就是人性。

    按照生物学的角度来说，人性是进化的结果，祖先生存的险恶环境衍生出来的本能，从人脑的结构来看，这些都直接对前额叶造成影响，可以被出生后的记忆和周围事物所改变。

    但这样的改变是日积月累的，可鬼却是一种很唯心的存在，从人变成鬼，是没有任何缓冲的失去肉体的影响，纯粹的意识体自然没有了人性，现在还保持的人性，更应该叫它由记忆延伸出来的习惯。

    当有一天人性彻底失去，那么人能感受到的所有一切刺激自然起不到效果，也就是鬼为什么会随着阴寿耗尽而失去感知的原因。

    陈继文心中明悟了这个道理，阴寿并非是限制，正相反，阴寿是一种保护，当他所有的人性流失，那么【陈继文】也就失去了存在的土壤，留存下来的，只是一个继承了【陈继文】遗产的新生生命体。

    “死亡并非是一蹴而就的，是漫长的过程，从肉体到灵魂，由腐朽到崩坏。”

    “在这样的基础上，人类求生欲最直观的转化，就是怨念，怨念让那些鬼减缓自身人性的流失，怨念越重的鬼阴寿越长，越能长时间保持自身的喜恶。”

    “正如楚人美几十年、近百年后仍然保持着憎恨和喜好，在考验过电影最后男配对女主的感情后，轻易的放过他们两个，哪怕他们其中之一是黄山村的后人。”

    “而我……”

    “我是一个没有怨念的鬼。”

    陈继文意识到自己的阴寿应该会比想象的短得多，说不定随时都有可能耗尽，原地投胎。

    他之所以会留下来，是因为生前体弱多病不得不躺在床上二十几年，下一趟楼就已经完成一个月的运动量，源自穿越者的不甘，让他生前的求生欲望无比强烈，所以死后才会留下来。

    可当他死后，始终憋住的一口气已经散了，哪怕把他变成了鬼，也实在没有什么执念束缚自己的人性，所以人性的流失速度相当快，到现在已经不知不觉间失去了大半的情感。

    对于他来说，绝大多数记忆都是灰色的，需要像是调取电脑数据库一样查询，死后到现在的记忆鲜活无比，却也在不断的褪色。

    伴随着明悟，一种莫名的呼唤出现在心底，仿佛是母亲的怀抱，让人沉醉，他只要意识中轻轻回应，便会被离开人世间。

    “轮回吗？”

    “时间不多了啊。”陈继文默默地想道，转世投胎后，失去前世一切的记忆，重新做人，那么他还是他吗？

    他不知道，不过得益于流失的人性，本应该感到悲伤的他，现在却异常的平静。

    ……

    君豪酒店，室外餐厅。

    “苏先生，你能帮我解决问题？”穿的严严实实、浑身都是香水味的男人用怀疑的目光打量着对面的苏雄和一脸恭顺的菊子。

    苏雄笑道：“李先生，不如这样，你先让我们帮你医治一番，等有了结果我们再谈？”他鼻翼轻微颤抖一下，嗅到了浓烈的香水味中那挥之不去的臭味。

    李世杰流露出几分烦躁的神色，眼前餐厅老板娘菊子明明是个熟透了的美熟女，轻轻一招手就能享受一番，可偏偏……

    他抬头看了一眼身后站着的保镖，站起身道：“就这么说定了。”

    “苏先生，请。”几个黑西装将离开的路堵死。

    苏雄身后站着的阿蛇伸手到衣服下面，悄然握住枪柄，手指还没有触摸到扳机，后腰就被枪口顶住了。

    “阿蛇，去酒店门口等我。”苏雄打破僵局，起身道：“菊子要和我一起为李先生诊治。”

    说罢，他很是从容的带着菊子跟上李世杰的步伐，枪手阿蛇则是在保镖的注视下快步离开酒店。

    409，帝王套间。

    李世杰大刺刺的跨坐在双人床上，目光阴鹜的扫过站在身前的苏雄、菊子，挥手让保镖退出去，他并不担心苏雄和菊子会搞什么花样。

    这两个人什么路子，他一清二楚，苏雄就是个混了几十年的老混混，号码帮曾经的头目，被周家随便赶到台湾十几年，屁都不敢放一个，他今天被治疗后但凡是便秘了，晚上苏雄都能被斩成八块送到他家里来。

    至于菊子做什么的，李世杰就更清楚了，不调查清楚，他又怎么会见这两个人。

    “苏先生，菊子小姐，我身上的问题就拜托你们两位了。”

    “我好、你好，大家好嘛。”李世杰笑了笑，眼里却没有半点笑意。

    “李先生请平躺下来，放松，放松……”菊子柔声引导着，手中结印。

    李世杰一个恍惚，好像看到菊花的花瓣在眼前纷飞，下一秒他便陷入了梦乡。

    苏雄扯了扯领带，从袖口抽出一道黄符来，晃了晃举过头顶点燃，待到黄符燃尽，他沉着脸道：“这家伙到底干了什么，怎么惹上这么多灵婴？”

    菊子也不免蹙眉，怪不得同行里都传李世杰出事却没人帮忙解决，这家伙可是港岛一等一的富豪，帮他解决了问题，那绝对是下半辈子都不用愁了。

    只是……灵婴，未免有些太麻烦了。

