    不归荒漠荒无人烟，沿着边缘一路向东走，并没遇到任何阻拦。

    尽管骑的都是好马，然而路途太远，带的东西也太多太沉。一行人紧走慢走，足足走了两个月才遥遥看到东边起伏连绵的山脉。

    落霞山脉快到了。

    任宁看了看指南针，又对比过地图。

    “从这里往南, 应该就是两国边境或者要塞了。”

    顾大头一众小兵点头，脸色严峻起来。

    这也代表着他们往南走上几天，就会进入混战区。随时有可能遇到敌我双方的斥候甚至是大兵团。

    “要塞现在还在我们手里吧？”有人迟疑。

    在西边的时候，沿途都可以看长长的队伍往东走。也不知道西凉各部族到底派了多少人东进。

    其他人哈哈大笑，“这还要问吗？”

    只要在要塞呆过，几乎没有小兵会怀疑西凉人能把它攻陷。

    那怕时疫最严重、所有人都移出要塞外的时候也是如此。

    任宁和雷二的财富都托在商队里往东走, 两人倒是轻车简马。

    “各位兄弟, 雷二和我先走一步。你们随后跟进。只有看到我们设下的安全标志才能继续往前走。明白吗？”

    “这……”顾大头等人有些尴尬。

    无论雷二还是任宁，军阶都远比他们要高得多, 然而现在却替他们在前面探路。

    这不合适。

    “这什么这！”雷二没好气，“大头你什么时候也学会了婆婆妈妈?”

    “在开伦时，老子教了你们那么多识别标志的方法，都没有忘吧？”

    顾大头等人连忙挺直腰板，响亮回答：“没有！”

    这些可是任宁总结出来战争的精髓，经过了重重的实战考验，必要时是可以保命的。

    顾大头等小兵能从乱战活下来并撑到现在，自是清楚这些东西的重要性，尽管学起来很枯燥，但他们依然生生逼着自己学会嚼烂了吞下去。

    任宁两人不再多说，彼此拉开约二十里的宽度，率先向南而去。

    边走边查看着周围的动静, 这对有金手指和望远镜的任宁来说几乎不是问题。

    一走又足足走了十天，周围一切平静。

    偶尔看到一两具尸体也已经高度腐烂, 不知道死了多久。

    如果看到自己人，任宁便帮忙埋葬, 随便收拾好对方的遗物。

    这天傍晚，他刚在灌木丛里设好代表安全的标记, 正准备休息。

    铛！铛！铛……

    南边突然遥遥传来沉闷的钟声。

    声音不急不缓，每隔十息才敲一下。

    任宁精神一振，站起来默默地数着。

    “一，二，三……十！”

    十全十美。

    这是要塞的巨钟在鸣响。告诉要塞及周边一切平安。所有人都可以放心。

    看来要塞不仅还在云垂手里，甚至还重新运行了起来。

    任宁这下更加放心，倒头就睡。

    能听到钟声，就已经距离要塞不远。

    第二天他和雷二会聚在一起，默默地等着后面的顾大头等人。

    这一等又等了三天，双方才会再次相聚。

    任宁掏出个牛皮袋子。

    袋子鼓囊囊的，还封着严严实实的火漆。

    里面是任宁画好的西凉地图。

    原本地图有很多空白。但阿伦和右蒙随着商队去了一趟草原王庭，外加马修以及其他人的补充，也算画出了个大概。

    其次袋子里还有包括安吉尔在内的西凉各大型部族现存的人数、实力和周边地形图，以及进攻或偷袭的建议。

    再次则是呼廷托迟亲手写下的讨檄草原王文。

    最后还有开伦石林的位置以及必要时去求助的方法以及接头暗号。

    “大头还有老吕，袋子里的东西极其重要，一定要亲手交到守塞大将手里。不允许经过其他人的手。”

    “明白吗？”任宁的脸色很严肃。

    “明白！”顾大头和吕有田两人脸色一正，“保证亲手交到霍将军手里, 绝不交到第三人手中。”

    任宁和雷二又掏出一路上找到的遗物，“这是兄弟们的遗物，一起带回去吧。”

    “是！”顾大头点头。

    南下时他们也看不到一些遗体，自然明白该怎么做。

    “去吧。后会有期！”任宁和雷二挥手告别。

    “将军/老任……”不少小兵们脸色复杂。

    只是要塞人多口杂，以任宁现在的身份不适合出现。

    他们只好作罢。

    顾大头哈哈一笑，“后会有期！希望用不了多久就能再和老任你一起打仗，杀西凉个落花流水！”

    双方拱手，没再多废话，直接分道扬镳。

    看着一百八十多骑慢慢消失在南边，雷二问道：“我们现在怎么走？”

    任宁朝东南方向望了望。

    “先找个风车传讯点，看看韦将军和管将军方面有没有什么指示。如果没有，我们就直接回广信。”

    有望远镜，找风车传讯点很简单。

    第二天下午，两人摸到一个山头，布下星落军团的识别标记后，没多久就有小兵钻了出来迎接他们。

    “真是好马啊。”那小兵羡慕地看着追风和奔雷两匹高大的战马，“不知两位是？”

    任宁两人笑而不语。

    小兵反应过来，嘿嘿地挠头讪笑。

    任宁布下的识别标记，已经不是他能询问的级别。

    左拐右弯，他带着两人进了个隐蔽的地道。

    洞里有几个小兵正在休息，此时突然见到陌生的脸孔不由愕然。

    “老朱，他们是？”

    带路的老朱顾不上他们，恭敬地问道：“不知两位将军是想朝军团发信，还是想知道什么信息？”

    任宁不作声，而是左右观察。

    洞里洞外的布置都和自己当初的设想差不多，他才满意地点头，“分布得不错，各位兄弟辛苦了。”

    几个小兵连忙挺直腰板，“不辛苦。”

    任宁点头，开门见山道：“本将要看看近两个月内从广信或星落郡传来的信件？”

    老朱和其他几个小兵飞快行动起来，不一会儿就把三封信送到了任宁面前。

    “这位将军，近来要塞和定西的形势较为平稳。应山大营和后血营都没有什么指示。因此只有这三封信件。”

    任宁点头。

    他看了起来。

    信件都是由拼音写就。

    站点的小兵并不识字，只知道按着“密码”向更西边的传讯站发送消息，至于上面的歪歪曲曲的东西代表是什么，他们是一个字都看不懂。

    任宁和雷二自然没有问题。

    两人看完，不由松了口气。

    广信和星落方面都没什么事，韦君谦只是向要塞方面表示努力争取在八月时移防到西边来。

    其中有封信还提及他们。

    两人西去了这么久，韦君谦希望守塞大将霍凌如果接到任宁求助，务必尽力相帮。

    雷二脸色古怪。

    要不是了解任宁的底细，否则他都要怀疑韦君谦是不是有个私生子落到太师府了。

    既然没什么事，两人休息了一会，直接离开隐密站点，踏上归途。

