    梓宫发引：民间俗称“出殡”。

    就是将帝、后的棺椁由皇宫安葬到陵园之内。古代帝王葬期，有“天子七日而殡，七月而葬”之说。

    明代帝后葬期仅皇后有梓宫发引“例不出百日”的记载，皇帝只是择吉而葬，停丧或长或短没有定制。

    在历史上太祖朱元璋死后七天即葬孝陵，而光宗死后竟停礼拜仪式，古称“虞礼”。

    虞礼共有九次，一至七次在路途上举行，八虞在京城之外举行，都由护丧官员主持行礼。九虞礼行过后，神主附享太庙，至此，丧礼才告结束。

    而朱标并非皇帝，所以只要择吉日而葬就好，并且因为城外仍有许多百姓在那里一直的守候。

    或许是知道太子朱标的丧期近了，也有越来越多的百姓前往承天门打探消息，想要知道太子爷何时出殡。

    在原本的历史中，太子朱标是死于四月二十五日，史料中记载他是在八月份安葬于孝陵。

    可是现在朱元璋不忍百姓再多等待，况且这样聚集也不好，京城正常的生活秩序受到很大影响。

    朱元璋便命令礼部选了个就近的吉日，与七日之后出殡安葬。

    百官需要穿服去送别，并且要一直哭到近郊，也就是皇陵附近才能结束。

    准备要去出殡的时候，宫里还要反反复复的进行一大堆繁琐的礼节，介于礼节实在太过于繁琐，实在不忍赘述，让人眼花缭乱就是了。

    反正就是不停叩拜，不停的在不同场所里面更换不同服饰，最后直到所有准备工作全都做完之后，棺椁才能起驾出殡。

    需要一直步行出宫门，再然后换乘马匹，起到皇陵去。

    而且这一路骑马也不能闲着，需要在途朝夕哭奠临。因为沿途经过的地方，百官和四品以下的命妇，还有军民耆老，世代沿袭的军户和匠户在沿途设祭。

    到了皇陵之后，还需要到献殿去行礼，首先要行虞礼。

    初献要献帛和献酒，然后还需要读祝文，读完之后，还得行礼，最后是亚献（第二次祭酒）和终献（第三次祭酒），最后再叩拜四次。

    在出殡这一天，朱允熥只觉得自己像是一个提线木偶一样任人摆布。

    这一套繁琐的程序就是记下来都难，更别提还要去实行了。

    所幸有礼部的官吏在一旁指引，自己只要照着去做，这才能不出岔子。

    这一天朱允熥并没有像哥哥朱允炆一样放声嚎啕大哭，只是泪流不止，说不出的伤痛。

    从此之后与父亲就阴阳两隔，再无相见了……

    父亲不在，以后的路就只能自己走了，狂风暴雨只能够自己面对，再也没有大树为自己遮风挡雨，没有庇护之所了……

    所以朱允熥哭得很伤心，真情实意发自肺腑的痛哭。

    若有来生，我们还做父子！

    朱标的葬礼注定是盛大的，还不在于器具有多隆重，乃在于送葬的人。

    百姓们自发的为太子送葬，一直送到了孝陵，一路上哭泣哀嚎，泪水直就，当真是感天动地。

    古往今来能够有房子如此得人心者，非大明太子朱标莫属！

    当太子朱标安葬的时候，他薨的讯息也通过驿站，传到了各个藩王之处。

    因为太子的薨逝并不算是什么十万火急的事情，所以并没有用最高的速度传递，可即便是这样，一天驿卒奔驰也有三百余里。

    各个藩王面对自己兄长的死亡，大多都是痛苦伤心，涕泪交加。

    虽然是生在帝王家，可是太子朱标早早的就确定了继承人的身份，各个藩王到了成年之后也都各自就藩去了。

    因此在他们中间没有产生为了争夺皇位的闹剧，所以关系还是非常不错的。

    再加上太子朱标非常懂得礼仪，做兄长的也很照顾弟弟们，因此在兄弟之中很有威望，也很得人心。

    一听到太子朱标没了，自然伤心流泪。

    可也有例外。

    南京距离北平两千余里，四皇子燕王朱棣却早早的收到了消息。

    “属下见过燕王殿下！”

    此时一个身披黑色袈裟，年有五十的和尚出现在了朱棣面前，只见这和尚眉毛粗黑，比一般人要长上许多，留有一撮浓密的短须。

    一双眼睛明亮异常，如同鹰隼一般，却又透出几许狡诈之色。

    “坐下说吧。”

    坐在书案后面的这人满脸英武坚毅，身材魁梧，体态结实，面庞呈现健康的麦色，颇有将伍之气，年纪看起来三十有余。

    这位就是当今皇帝的第四子，燕王朱棣！

    在原本历史中的大明永乐皇帝，明成祖！

    朱棣自从接到太子薨逝的消息，就在书房里苦思冥想，思量权衡。

    可想了半日，朱棣仍然没有理出一个头绪，只好命人把道衍和尚请过来。

    道衍和尚也不客气，走到旁边的椅子跟前便坐了下来，开口问道：“看王府里正在张罗祭拜的事情，莫非是南京出了事情？”

    朱棣眉头紧皱，说道：“我兄长太子朱标薨逝了……父皇让各地藩王就地悼念祭拜，不可回京。”

    道衍和尚吸了一口气说道：“这也正常，各地藩王若是回京奔丧，动静太大，而且需要耗费大量钱财，皇上由此考虑也是应当的。”

    “唉……”，

    朱棣叹了一口气感慨的说道：“太子的身体一向不算强壮，没有想到竟然会英年早逝，这让父皇如何接受得了啊。”

    道衍和尚接着说道：“老朽也听说过太子身体孱弱，长安一行就带着疾病，回到南京之后一直没有痊愈，

    没想到竟然因此而亡故，天意使然，非人力所能左右，还请殿下节哀顺变，不必未必哀伤太过。”

    朱棣叹了口气说道：“兄长天不假年，让我这心里很乱，请大师为本王念念经，超度一下兄长的亡灵……”

    道衍和尚却摇摇头说道：“经什么时候念都可以，但是现在殿下所需要考虑的并不是念什么经，而是该想想以后如何打算。”

    驻地揉了揉发紧的眉头，说道：“本王现在头脑一片混乱，哪里还能够想那么多，既然大师说到这里，就请大师为本王舒缓舒缓吧。”

    道衍和尚姚广孝是何等精明之人，当听到朱棣的召见之后就立刻明白了朱棣找自己的目的。

    所以根本就不用多说，因为有什么样的谋划二人心里早就再清楚不过了。

