    第18章 北方沦陷（一）

    天下最大的隐患莫过于朝廷中枢失去控制的人或者手段，中枢失去驾驭，纵使有忠于朝廷的大臣，也无力挽回大局。西晋时中国北方，并州遭到的破坏最为严重，幽、冀、青、兖四州皆保有有生力量能够有所作为，而且凉州也足以给秦、雍两州提供援助。上述的状况下，如果有雄主并且任用他，五胡之乱也不是不可以勘定，就算不能，也不会让北方陷于如此境地。

    晋惠帝失去了对中枢的驾驭能力，等到怀帝、愍帝在位时，局势已经非常危急了，而他们又不是那种雄主，所以局势只会更加糜烂。等到元帝于江左称帝后，他本意是固守江东，也没有攻略北方恢复故土的打算，这就使得河西虽然还在汉人的掌控中，但也难以对局势起到大的改变。这样的中国北方除河西外皆遭到异族的蹂躏。

    惠帝西迁以后能够号令中原的人，莫过于河南的行台。然而荀藩手上没有兵力，所以也难有作为。荀藩在建兴元年九月薨，愍帝让他弟弟荀组接替他的职位。等到元帝大兴初年，他受到石勒的进攻，不得已率属下随从数百人，从许昌渡江向江东而去。

    当时的北方诸藩镇，就数青州苟晞、幽州王浚较强，丁绍作为冀州刺史也能抓捕诛杀境内的羯贼。前面的章节中，石勒四处攻略时就已经消灭了苟晞，丁绍则在永嘉三年(309年）去世，王斌接替了他的职位，在十一月时被石勒杀害。王浚则兼管冀州，但他也没有能力守卫疆土。

    王弥进入洛阳后纵兵掠夺，刘曜阻止他的这一命令，但王弥没有理会他。于是刘曜让手下牙门将王延去阻止他们，王弥知道后派兵与刘曜派来阻止的兵士相互攻打。不久后长史张嵩劝他们停下来别打了，让刘曜向王弥道歉，两人就没有大动干戈了，但两人的矛盾就越发加深了。两人结怨是因为王弥先于刘曜进入洛阳却因此不待见自己，于是两人就这样产生了嫌隙。王弥带着部下往东屯兵项关，司隶刘礅劝王弥退回去占据青州王弥采纳了建议。他让左长史曹嶷回家乡招募乡勇并把自己的家人也迎过来。后来刘礅又劝王弥去攻打曹嶷，收服他的部下然后去诛杀石勒。于是王弥让刘礅到青州令曹嶷带兵与自己相会，却欺诈石勒邀请共同前往青州。刘礅到了东阿就被石勒的游骑擒获，石勒从他那里发现了王弥写给曹嶷的书信，顿时大怒，于是杀了刘礅，并不怀好意的邀请王弥来参加自己的宴会，王弥果然来了，石勒亲手把他斩了，兼并了他的部下。这个王弥在匈奴汉国中比较有智慧谋略，他的实力也仅次于石勒，既然王弥部下被兼并了，那石勒就更加肆无忌惮了。

    永嘉五年（311年）十月，石勒协灭掉苟晞兼并王弥部下的大势向南侵犯豫州，打到长江才引兵而还。于是在葛坡屯军，并修缮房屋，发展农业建造大船，为前往建业做准备。当时碰上阴雨天气，长达三个月。永嘉六年二月，元帝发布檄文让四方的势力前去讨伐石勒。江南的势力集结在寿春，这时石勒部下大多水土不服染上瘟疫再加上粮草补给不足，死亡人数占半。石勒与手下诸位将军商量接下来该怎么办，这时右长史刁膺劝石勒先让诸位将军退下，等到大军撤退后才看局势再做打算。石勒不甘心就这样狼狈撤退长叹一声，谋士张宾进言道：将军攻陷帝都，抓获天子，杀害王侯，并侵犯皇帝的嫔妃，数遍将军的头发也难以数尽将军的罪过，难道还要我奉承你吗。建业有三台作为防御十分稳固，西临平阳，应该出兵北上占据它。东晋军队集结寿春，只是畏惧将军攻打他们。如今听闻撤军，必然欣喜于将军你撤退，也不会派出奇兵去追击。大军的辎重都可以弃于回去的道路上，而我们真实意图则是大军开向寿春，辎重问题已经解决，等到大军要回去的时候也不用担心进退不得。石勒拍了下头摸着胡子说到，先生的计谋太妙了。于是把刁膺贬为为将军提升张宾为右长史，号右侯。石勒遣侄子石虎率铁骑两千去长抵御寿春的防线。这时江南运输物资的船到达，被他缴获有布匹、米的船有数十艘，将士们都去争抢没有防备被东晋的伏兵大败于巨灵口，掉入水中溺死者五百余人。石虎于是后退百里回到了石勒的军队中。

    石虎大败的消息传来，军中人心动荡皆言东晋的大军已经到来了。石勒整顿兵马等待东晋军队到来，但东晋军队畏惧有埋伏没有进攻，退回到了寿春。石勒虽然剽悍，但他这个时候还是和流寇没什么区别。前面被他击败的军队都是些饥饿疲倦的，并非精兵。此时石勒军队缺粮又有瘟疫蔓延，东晋这边兵足马壮，两边的状况完全相反，集中全力打败他，石勒必然没有精力能够马上收取蓟州，那时王浚的幽州部下也可于我们互为犄角，北方的形势也不会恶化的这么快。放任他们不管，难道不是很可惜吗。

    然而石勒带来的危机远不仅如此。

    (本章完)

