    昨晚为自己所开发的第一个自动赚钱程序兴奋不已，今日一大早就醒来了。迫不期待的打开屏幕观看程序运行成果。

    他按下f12暂停了自动采集功能，然后将襄王拉回了蟠龙山的村庄安全区，打开包裹查看，发现里面所有的格子都已经被占满。

    他数了一下，有20个格子存放了7级材料【紫云芝】，每个格子包含一百颗。

    一般情况下，包裹里的每一个格子是只能存放一件物品的，但是药材等微小物品则可以在一个格子里叠加存放，上限是100个，称为一组。

    另外有一个格子存放了8棵【碧芙蓉】。

    他在地摊了解了一下，目前7级药材的的价格大约是100金币/组。也就是说从昨夜3点启动采集精灵到现在大约4小时内，采集所得为2000金币左右。平均一小时500金币。

    这里的金币价值大部分来自于7级普通药材【紫云芝】。碧芙蓉的市场价格是1000金币组，这里合计价值不到100金币。

    总体上看，这个赚钱速度比起手工采集要快了很多。按照经验，如果徒手采集，在野外一个小时大概能赚的金币不会超过200。

    也就是说，程序采集的效率远远高于人工采集。

    程序的优越之处还不仅仅在于单位时间采集量高，还在于程序可以24小时不间断运行，这一点人工是不可能做到的。

    那么如果让采集精灵连续工作24小时，则理论上可以赚取至少12000金币以上。按照金币-人民币的汇率计算，相当于120元。

    这个结论，让孙轶民顿时兴奋起来。看来，他凭借自己高超的计算机技术功力，让这个程序赚钱的想法变成了活生生的现实，这让他找到了一种满满的成就感。

    除此之外，心中充满的是一种不劳而获的隐秘快感。是的，利用自己的一技之长，在虚拟世界不用动手就能每天赚到这么多钱，这是一种多么愉悦的体验！

    孙轶民继续观察着包裹。除了这些值钱的劳动成果药材之外，包裹其余格子都被各种绿色品质的垃圾装备占满。包括防具，武器，戒指，挂坠等等。这些垃圾装备都是野外杀死小怪获得的，并不值钱。一般来说可以卖给NPC小贩，小赚几个金币。

    程序并不聪明，采取的是“地上有东西一律捡取到包裹”的操作规则。因此，一整夜下来，包裹里就鱼龙混杂的堆积了一大堆东西。这也造成了一种意外的损失。

    他从系统信息栏看到了一排相同的提示信息：“包括空间不够，无法拾取【紫云芝】”。

    看来，因为格子被垃圾占满，导致了采集的药材无法存放，造成昨晚有一部分时间采集的药材都被遗弃在野外，心中略感可惜。

    另外，他看到襄王头顶的生命值只剩下三分之二左右，看来，是在野外遭到小怪的攻击在成的。所幸襄王防御足够，在一夜之间并没有被咬死。

    他找到村庄里的商贩NPC，出售看了包裹里这些垃圾物品，获取了十几个金币。为了赚取这点金币，花了好一会儿去甄别垃圾物品，这个过程倒是挺费神的。

    他打开了VC60，准备针对以上程序的缺陷，着手优化改进。

    首先要解决的是包裹被垃圾塞满导致药材无法入库的情况。他首先考虑的是直接不拾取地面上的垃圾装备物品，但转念一想，这些垃圾装备也能买几个钱。况且可以积少成多——一个晚上下来拾取的垃圾，估计也能卖个几十金币。

    于是他改进了思路：在每次开始采集之前，以及采集的过程中随时检测自身包裹是否有多余的空间，如果空间不够，则自动跑到村庄商贩处，出售包括里垃圾装备。

    当然，考虑到程序不可能如人类这般具备精确的甄别能力，他设置了一个白名单，只有白名单里面的物品才允许被出售给商店。白名单内容大致包括：蓝色，以及绿色品质的防具，武器，戒指，挂坠等等物品。

    增加了这个功能，既可以省去人工筛查并清理垃圾物品的时间精力，也避免了因为空间被占满而无法拾取药材的情况。从而可以提高赚钱效率。

    接着要考虑增加保证角色自身安全的功能。因为在野外会遭到小怪攻击，虽然这些攻击造成的伤害不高，但是时间一长就会造成角色死亡，从而损失经验值以及影响采集效率。

    他加入了一段自动监测自身生命值的程序代码，设定当角色血量低于70%，则自动服用回血药剂。直到生命值高于70%为止。

    背包里已经有一些回血药剂，是神女无心之前送的持续回血。他又在商贩那里买了一些瞬间回血的药剂。这两种药的使用都有冷却时间，但互相不冲突，所以可以搭配使用。

    比如说6级瞬间回血药剂服用一次之后，要等10秒才能再次使用。为了达到更好的回血效果，此时可以立即服用6级持续回血药剂。

    最后，为了提高采集效率，他对巡逻线路做了改进。

    之前的程序采用的是随机路线巡逻的方式寻找野外药材，这样的策略有一个缺陷，那就是很容易走着走着又回到了刚刚采集过的地方。由于药材被采集完之后需要10分钟以上的时才能重新生长出来，因此这样的巡逻方式会在一定程度上浪费时间。

    他给程序指定了在蟠龙山野外巡逻路线方向，可以确保襄王在一片地图上按照一定的顺序，持续向着未被采集的区域行径并采集。如此便在一定程度上提升了采集效率。

    另外，他增加了一个采集对象的优先级功能。因为考虑到碧芙蓉也有小概率在普通地图野外出现，那么程序会面临一种情况：当碧芙蓉和紫云芝同时出现在视野内，角色如何选择？

    原有的程序设定是就近采集。这样的设定明显有问题，因为碧芙蓉的价值远远高于紫云芝。所以修改过后的程序在这种情况下，将会优先选择采集碧芙蓉。

    这些程序改进的工作难度不高，但却非常繁琐。孙轶民忙活了一个上午，才算大致完成了程序更新工作。

    然后，他挂上采集精灵程序，继续在蟠龙山测试采药效果。

    此时柳荣华已经起床，孙便与他一起下楼吃了个午饭。

    回来的时候襄王正在忙活着野外采集，由于时间短，暂时看不出程序改进的效果。

    柳荣华在帮里组织准备参加世界boss活动。孙轶民只好暂停了采集程序。

    柳荣华照旧在帮会频道分配了搜索任务，目标仍然是60级两个地图区域的世界BOSS。

    柳荣华组了队，拉了孙轶民和神女进组。准备前往蟠龙山。此时孙轶民却提议：“今天就去70级地图试试挑战70级的世界boss如何？”

    柳荣华道：“算了，70级地图抢不过森罗堂的。”

    孙道：“试试又何妨，说不定运气好能捡到一个他们漏下的世界boss，我们抓紧时间打掉50%血，boss就归我们了，他们即便要抢也抢不去。”

    神女无心附议：“哥，我们就去70地图，怕啥！这游戏世界又不是他刑天一个人的，凭什么我们总是要畏首畏尾？”

    “唉，那就依你们吧！”柳荣华似乎略微不情愿的说道，“就我们这一组去70地图武落钟离山试一下，其他人员依旧搜索60级地图。”

    “好。”

    柳荣华又强调了一遍：“如果在野外遇到森罗堂的人，我们要尽量避免跟他们抢boss，以免伤了和气。”

    “好。”孙答应了一声，心中却对柳荣华这样的怂态有点鄙夷，暗想：玩个游戏还要欺软怕硬的，真没劲。

    一行人前往武落钟离山的一片区域搜索世界boss，找了大半天连个boss的影子都没有。

    一路感慨这世界boss活动太费时费力，突然脑海中灵光一闪：既然世界boss的搜索是一个费时又费力的繁琐过程，何不采用程序来进行辅助搜索，这样可以大大节省力气并且提升效率。

    他大略的在心底构思了一下程序的工作过程，感觉可行性没有什么问题。只是当前是没有时间去设计程序了，只能等今日世界boss动结束后，再好好研究，争取下周日的世界boss活动能将预想中的搜索程序派上用场。

