    大家决定好了之后，继续往里面深入，不过是钟无艳带队，叶秋他们还是选择走在最后。

    李白时不时的看着自己的符文石，想着跟着叶秋他们兴许能够找到同等级的符文石送给韩信他们。所以他没有和韩信一样挤到前面去，而是选择和叶秋他们一道走。

    叶秋这一路走过来，除了捡漏弄到了一枚三级符文石，还真没有捡到漏了。因为大家找的很细致，也是因为中间这一大段都鲜少看到魔兽的踪迹。

    魔兽都没有，更何况是斩杀魔兽获取符文石呢？

    叶秋和露娜走在队伍的最后面，露娜一直在问叶秋这些日子的经历，叶秋也将自己这段时间的经历说了一遍。不敢有隐瞒，除去没有说出自己就是孙悟空这一点，别的都说了。也包括了自己现在是魔种的身份。

    听到叶秋的话，露娜吓得不轻，立马抬手捂住了叶秋的耳朵。

    “你的身份别说出去。”王者大陆上的人多痛恨魔种，露娜是知道的。

    “我知道，所以东皇送我闻香玉时我就收下了。”叶秋看着露娜，看到她眼底对自己的关心，心情大好。

    “嗯，一直戴着别摘下了。”露娜面色有些沉重的说。“你能回来对我来说就是上天的恩赐了，叶秋，我们以后都不要分开了。”露娜说完，伸出手，一把抱住了叶秋。

    看着怀里的小女人，叶秋轻笑了出来，“嗯，永远不分开了。”

    “你们两个快跟上啊！”发现叶秋和露娜落队了，花木兰转过头连忙开口催促他们两个。

    发现他们又抱在一起，花木兰是服气的。

    这两个人恨不得昭告天下他们是一对，搞得好像谁没有对象似的！哼，等到她回到长城一定要抱着凯三天三夜！

    “来了。”露娜脸色微红，松开了叶秋，连忙要跟上去。

    叶秋却没有跟上，他的目光被石壁上的一道气息给吸引过去了。

    走向气息的来源，正想要伸出手将东西挖出来，一只大掌已经先他之前一手钻入了坚硬的石壁之中，将那散发着淡蓝色光芒的宝石给挖了出来。

    “秋哥……你的宝贝。”猪八戒一开口差点没让叶秋一拳打过去，被他吓了一跳，不过听到是他之后叶秋也没动手。从猪八戒的手里拿过这枚蓝色的宝石，几乎一到叶秋的手里，这蓝色宝石里的力量就被叶秋给吸收掉了。

    脑袋处传来一阵钻心的疼痛感，叶秋的脸色有些苍白，让猪八戒扶着自己，猪八戒连忙搀扶着叶秋，两人小心翼翼的往前走着。

    “叶秋？”发现叶秋掉队的露娜慢了下来，转眼一看发现叶秋被猪八戒扶着，似乎正在承受多大的痛苦，她有些慌了，连忙跑到了叶秋的身边，扶着叶秋。

    “你怎么了？”露娜担心的看着叶秋。

    “我没事……”叶秋抬眼看向露娜，话音刚落，身体里的某处砰的一声爆开，爆开的一刹那，苍白从脸上褪去，叶秋整个人都显得神清气爽的不少。

    “消化掉了？”猪八戒看着叶秋，关心的问道。

    “嗯，消化掉了。”叶秋点点头回答。

    “那就好。”猪八戒松了一口气，“秋哥你消化这宝石力量的时间越来越短了，是好事。”猪八戒觉得这是一件好事。

    “嗯，是好事，”叶秋点点头。

    “什么宝石？”露娜有些迷，叶秋将已经变成一块废石的石头放到了露娜的手里，“我现在正在慢慢的觉醒我的魔道力量，我是男人，总也不能一直让你来保护我和小秋，我也要努力变强，这样才能保护你和小秋。”叶秋的一番话出来，露娜瞬间被感动到了。

    “小秋她很乖。就是太想要一个爸爸了。”提起女儿，露娜的眼底出现了一抹柔软。

    “谢谢你老婆。”叶秋看向露娜，冷不丁的开口冒出了这五个字。

    露娜一脸困惑的看向叶秋，不太理解他这句话的意思。

    “谢你没有给小秋找后爸。”叶秋皮戳戳的开口，露娜听罢，娇嗔的瞪了叶秋一眼。

    “你这算什么感谢？怎么你以为我会给小秋找后爸？”露娜的问题一出，叶秋就知道她误会了。

    “不是这个意思，我的意思是，谢谢你一直将我留在你的心里，也谢谢你，一直等我归来。”叶秋说完，再次动容的低头在露娜的额头上落下一吻。

    “……”猪八戒看到这一幕有些想哭，连猴哥都有对象了，自己还是单身。

    听说嫦娥妹妹都已经嫁给了后羿那个拉弓的凡人了，越想越难过，有种心酸的感觉。

    “你们两个快点吧！好东西都没了！”花木兰有些郁猝，虽然做人不能太贪心，但是刚才韩信那么一找将她的士气给找出来了，抱着给长城守卫军每人都弄上一块符文石的想法，花木兰觉得自己的任务任重道远。

    被花木兰这么一催促，倒是让他们两个不好意思了。连忙跟了上去，一群人走着走着就发现这山洞真的很深很深，顺便还走到了岔路口，站在岔路口，大家眼底写着微微的迟疑。主要是不知道该走哪条路。

    “要不咱们兵分三路吧！”韩信开口建议了一句。

    “不行！终归还是要和钟小姐一起比较合适。”但是有人却一口否认了韩信的建议，之前走过的路都是钟无艳带路的，现在和钟无艳分开，会不太合适。

    毕竟这地穴之中到底有什么还是一个未知数，所以大家想了想还是先迟一些。

    “一条路一条路找过来吧，不要太急于求成了。”毕竟那个人离开地穴一个时辰后就自爆的事情现在想起来还是有些心理阴影的。

    所以大家琢磨着还是稳一些比较合适。

    众人一听，点了点头，当即决定先走第一条分叉口。所有人都走向了第一条分叉口的时候，叶秋忽然喊了一声，“等一下，这一条不能走。”叶秋的话引得众人都将目光放到了他的身上。