    退出战圈之后，雷纳脸色难看的看着轻声喘气的波卡托。

    对方对付他的办法很简单，近距离内利用快速的斩击，不断给他造成伤害，直至到达他能吸收的极限。

    在此之前，不和雷纳做任何的接触，让雷纳哪怕知道自己能吸收的能量已经抵达极限，也无法释放出来。

    “没想到你居然还有这样的办法，是我小看的这个世界！不过刚才你没有砍断我的脖子，现在已经没有机会了！”雷纳看了看肩膀上的伤痕，轻声说道。

    “是么？”波卡托再次从雷纳眼前消失，似乎打算故技重施。

    “我说过，你不会在有机会了！”雷纳一拳打在军舰的地板上，将吸收的能量全部释放出来。

    “轰！”军舰的地板被雷纳一拳打穿，四散的地板碎片不光阻拦了波卡托的视线，也阻挡了他的攻击。

    “找到你了！”波卡托一惊，发现雷纳不知道什么时候已经来到他的身旁，而且对方居然没有穿衣服，只穿了一条大裤衩子。

    “聚力·肘击！”

    “噗！”

    雷纳一肘击中波卡托的胸口，对方喷着鲜血被他击飞出去，直接撞进了船舱之中。

    这次雷纳没有继续在外面等待，而是脚步一点，也跟着冲进了船舱之中。

    “乒乒乓乓……”波卡托才刚刚从木屑中爬起来，雷纳的攻击以及到了。

    两人不断的相互进攻，将周围的木制墙壁打的粉碎。

    雷纳一边攻击，一边吸收能量，找准机会之后就立刻释放能量，给予对方一记重击。但是他也发现了自己的“聚力一击”居然在这种快节奏的战斗之中没办法发动。

    因为距离能量需要通过特定的线路，正在快速战斗的同时，雷纳无法分心聚集能量，让他知道，自己对这招的掌控还不足，以后需要多加练习。

    波卡托则是相当的难受，雷纳还能吸收战斗中的能量，但是他却要实实在在的承担伤害，虽然不管是在体术上还是剑术上，他都要比雷纳强，但是在战斗中却依旧被雷纳压制住了。

    “轰~~~”

    两道身影从船舱之中冲天而起，然后有快速分开。

    只穿着大裤衩子的雷纳一脸微笑的看着对方，只是放在身后的手臂在轻轻颤抖，刚才的对战快速的消耗着他的体力。

    而对面的波卡托则是满身伤痕，喘着粗气盯着雷纳。

    “咳咳咳……看来总部对你的悬赏还是低了，真是小看你了！”波卡托咳出一口鲜血，然后随意的用手擦了擦，说道。

    “雷纳！没事吧？船舵已经破坏了！”马尔科从天而降，看着只穿着大裤衩的雷纳，问道。

    “放心，没事！走，我们撤退！”雷纳笑了笑，一转身，直接朝着海贼船的方向跳了过去。

    波卡托看着离开的雷纳，根本无力追赶，对方要是执意击杀他，他今天可能就要牺牲在这里了。

    回到海贼船上，这里的海军已经被乔兹和比斯坦都干掉了，雷纳这才从物品栏之中将负重服重新穿上。

    “船长，他们果然打起来了！”小岛上，沃德海贼团的副船长宾杰克笑着对邦迪·瓦尔德说道。

    “我们也该起航了！”邦迪·瓦尔德看了一眼正在激战中的海军和白胡子海贼团，转身离开。

    另一边，已经回到船上的雷纳检查了一下海贼船的状态之后，快速来到船头。

    “卡普中将……你的副官要是再不医治，怕是要支撑不住了！”看着还在战斗的白胡子和卡普，雷纳朝着那边大声喊道。

    “轰！”薙刀和拳头在此对拼了一下之后，两人直接分开。

    “哼！纽盖特，这次算你们运气不错！”卡普回头看了一眼被士兵扶着的波卡托，然后才对着白胡子说道。

    “咕啦啦啦……卡普，你要抓捕我，我随时恭候！”白胡子大笑几声，返回了海贼船。

    离开之后，雷纳才发现，不光海贼船有所破损，船员们除了他自己和马尔科之外，几乎人人带伤。

    卡普船上可不是只有他和他的副官，还有一些比较厉害的将校，他们的实力足以和马尔科等人对抗。

    所以接下来的时间雷纳非常的忙碌，不光要配合着马尔科给受伤的船员治疗，还得指挥船员重新修复莫比·迪克号。

    他们不知道的是，就在他们和海军激战的时候，沃德海贼团则是悄悄的从小岛的另一面撤退了。

    而且刚刚出海就遇上了追着白胡子海贼团而来的泽法，结果双方大战一战，最后平手收场。

    “卡普，听说你和白胡子遇上了？”罗斯岛上，泽法遇到了同样在这里修整的卡普。

    “嗯，波卡托被赤瞳雷纳击伤了，他的悬赏金低了！”卡普点点头，说道。

    “哦？居然已经到了能击败波卡托的地步了么？”泽法郑重的问道。

    “他的实力应该还比我差一点，但是能力非常的奇怪，所以真的厮杀起来，我应该不是他的对手，要不是顾忌卡普大人，他应该有击杀我的能力！”全身缠满绷带的波卡托点点头，说道。

    泽法和他的副官卡拉丹相互对视了一眼，这个情报非常重要，因为论实力，卡拉丹还不如破卡托，以后对上雷纳，他就得小心了。

    “对了，这次你的军舰居然没事？”泽法笑着对卡普说道。

    卡普每次和罗杰战斗，基本上军舰都不会保留下来，这次军舰居然还停在港口处，所以让泽法有些好奇。

    “哇哈哈哈……这次我可是小心翼翼的战斗着呢！”卡普得意洋洋的说道。

    “那是因为我们的船舵被雷纳给破坏了，所以还没等到卡普大人发威，白胡子海贼团就轻松的离开了！”一旁的波卡托面无表情的说道。

    “哈哈哈……原来如此，怕是雷纳那小子还不清楚你的战斗风格，这次算是托他的福，给咱们保留了一艘军舰啊！”泽法大笑着说道：“不过那小子还是这么喜欢耍小花招！”

    “那小子和不是什么简单的人物，我能感觉到，他似乎没有很强的战斗欲望，仅仅只是在想办法离开而已！”卡普摇摇头，说道。

    “呵呵呵……你们留在这里修船吧！我们就不陪你们，等我将白胡子他们抓到推进城之后，你再找他去叙旧吧！”泽法笑了笑起身说道。

    他的军舰并没有太大的破损，所以稍稍修整之后，就能继续起航了，这次他可不打算追丢了目标。

    这边，雷纳他们还不知道，泽法已经跟着他们身后追了过来。

    经过和卡普副将波卡托一战之后，雷纳也发现了一些自己的缺点，他总结了一下，最基本的就是自己的身体素质了。

    虽然一直在锻炼体术，让他的身体素质在飞快的增长，但是和这些二次元的强者来说，他这点身体素质，还真算不上什么。

    除了身体素质之外，再就是他对自己能力的掌握程度还不够，黑皇的能力非常强大，虽然在他身上有些被阉割的感觉，但是随着他的开发和锻炼，也增长了不少。

    同样因为能力的增长，让他对能力的掌控程度下降了不少。

    这次的战斗之中，波卡托利用快速的斩击，多次攻击之下，更是破了他的黑皇能力，要不是对方还不算强大，输的可能就是他了。

    所以他现在最主要的修炼方向，就是体术、剑术以及锻炼黑皇的能力了。

    至于为什么将剑术也放进必修课里面，是因为剑术的修炼对他的身体素质也有加成，就跟海军六式是一个道理，身体素质跟不上，那么海军六式也不可能修炼成功。

    他的剑术也一样，身体素质跟不上，那么剑术也不会有长进。

    现在因为系统的关系，他修炼剑术要比普通人简单很多，最主要的就是通过平常的锻炼，来达到增强身体素质的目的，只要身体素质跟上，那么他的剑术就能提高。

    “乔兹，还差一点，再来一拳！”结束了当天的体术和剑术修炼之后，雷纳再次找到了乔兹，希望他能给自己吸收一点冲击能量。

    乔兹也不废话，再次用变成钻石的拳头打向雷纳。

    “砰！”雷纳一手挡住乔兹的拳头，身体却被击退了几步，这是因为他能吸收的能量已经到达了极限，所以多余的冲击力将他击退。

    “呼~”雷纳闭上眼睛，开始聚力。

    “斩！”突然，睁开眼睛的雷纳，抽出腰间的村正，一刀斩向一边的大海。

    “轰~~~”一道巨大的剑气飞了出去，将海水都分开两边。

    “这种威力的斩击，哪怕是在剑豪之中也不常见了！”比斯塔看着雷纳斩出的斩击，感叹着说道。

    “这并不是我的真实实力，而且聚力花费的时间太长，战斗中根本无法完成！”雷纳摇摇头，说道。

    他之前和波卡托战斗的时候就发现了，聚力一击需要时间聚力，而且随着他吸收的能量变多，聚力的时间也更长。

    他对这招的熟练度不够，根本无法做到一边战斗，一边聚力。

    刚才他也实验了吸收到极限之后，再使用聚力一击，破坏力的确非常可观，就连一旁的白胡子都认可了刚才的攻击。

    但是这并不是他战斗中能拿出来的手段，所以根本算不上他自己的实力。

    要是哪一天他在战斗吸收完能量之后，可以随手释放出这招的时候，他就有击伤那些强者的资本了。

    因为刚才纽盖特说了，如果他不防御的情况下，刚才雷纳的斩击已经足够伤害到他了。

    “砰！”

    “再来！”

    “砰！”

    “等等……让我缓缓……”雷纳捂着鼻子，伸手拦住了乔兹，摆摆手，说道。

    对于黑皇的能力，他现在主要锻炼的就是聚力一击，在战斗中快速聚力，然后释放。

    “我说雷纳，你休息够了没有，接下来是不是轮到我了？”那边的汉森摩拳擦掌的问道。

    一旁的马尔科、比斯塔等人都在排队等候着和雷纳切磋。

    之前和雷纳切磋，他们都是被揍的一方，所以大家都不愿和雷纳切磋，但是现在不一样了，这种揍人的事情，他们最喜欢做了，所以一个个都排队等着和雷纳切磋。

    托他们的福，雷纳对聚力一击的掌握度也在飞快的增长着。

