    成帝收回目光，确定自己的判断是没有错的。

    他自然是忌惮镇南王府的，当初会听贵妃的话召世子们进京献寿，倒也不是真的为了沈恒璘，而是他自己也想更多了解各地藩王们下一代的情况。

    另外一个目的就是他也想看看，自己这两个儿子到底都有些什么本事。

    这些年他睁一只闭一只眼，看他们两明争暗斗，形成一个相对平衡的局势，便是希望能看清他们谁有能力继承他的江山。

    起初成帝看好沈恒璘，他有手段有魄力，而后却发现他太过残虐自私，不适合做帝王。

    后又看好沈恒箫，可沈恒箫的出生注定了他的眼界太窄，两个儿子他都不满意。

    但即便不满意这江山也不能流到别人的手中，所以他只能多为他们操心，多为他们铺路，将来到底谁能登上皇位，还是要看他们的本事。

    而所有世子中，最让成帝不放心的便是沈玦了。

    他太过耀眼太过嚣张，也让人捉摸不透，他到底是真的只有武力，还是有勇有谋？

    若是空有武力便不值得放在心上，要是有勇有谋，那这样的人不能为他所用，就只能将他扼杀在萌芽。

    从沈玦进京起，成帝便一直关注着他，看他一路闹事进京，确实像是个逞能的纨绔，直到知道他是在装病。

    成帝才发觉此人聪慧隐忍，连他都差点着了道。

    沈恒璘对个小姑娘感兴趣这事他也知道，女色误国，这样的人就算进宫了他也不会同意亲事，但却能引出沈玦，成帝就在慢慢的等。

    果不其然沈玦进宫了，沈恒璘不仅吃了亏，沈玦还和他最疼爱的女儿牵扯到了一起。

    这才准备自己来试探他一二。

    一番试探下来，成帝突然放心了，即便是他的那些大臣，都不可能在他面前有所隐藏。

    这个沈玦真是个年少轻狂的少年郎，他眼里的那股劲是不会骗人的，他说每一句都是实话，这样一来倒也没什么可忌惮的。

    不仅如此，他还浑身都是弱点，最大的弱点就是身边的小姑娘，人一旦有弱点就能瞬间被击溃。

    而且他也确实是有趣，很合自己的眼缘，只可惜他是沈剑青的儿子，不然留在京中赏个官也不错。

    至于沈恒璘次次折在这小子的手里，只能说明他的道行还不够，自己也该开始思考，这个已经有些缺陷的儿子，还有没有资格继承他的皇位。

    “臣还想跟陛下讨个人。”沈玦临走之前还嬉皮笑脸的朝成帝道。

    “哦？什么人？”

    “窦廉。”

    成帝仔细的想了下这是何人，就听沈玦继续道：“陛下大约不记得这人，此人是大皇子的侍卫。”

    “你这么一说，好像是有些印象，你要他做什么？”成帝方才还在想沈玦到底想要讨个什么样的便宜，还是说他刚刚这么多都是在演戏。

    终于在最后的时候憋不住要露出他的真实面目来了，听到窦廉，成帝又警觉了一些，他要沈恒璘身边的人做什么？

    “自然是教训了，此人在广州城时就多次挑衅臣，今日更是惹臣不快，臣教训不了他的主子，教训教训奴才总能出气吧。”

    “……”成帝为自己方才的疑心而感觉到可笑，这个人真是不学无术，也就是空有一身本事。

    “陛下难道连这点主都做不得吗？”

    瞧瞧，还会激将法呢，成帝笑着摇了摇头，“不就是个奴才吗，你和他过不去做什么，不过今日之事确实是恒璘有错，朕会还你一个公道的。”

    然后就真的派了太监去皇子所，沈玦这才笑着行了个礼，说了句漂亮的奉承话。

    所有人都信了沈玦要窦廉是为了出气的话，但只有文锦心知道他是为何突然提起窦廉。

    赶紧低下脑袋，掩盖住马上要忍不住涌出的眼泪，表哥即便到了此刻，仍然没有一刻忘记过她说的话。

    她没有忘记过双亲的惨死，但她知道现在不是时候，表哥本就在京城步步为营，还要护住她的安全，她不想给表哥添乱。

    可表哥却把她的事情看得比自己还要重，文锦心到现在才明白，沈玦说的爱有多诚挚，比她想象的还要深刻。

    她抑制住发颤的身体，一直低垂着脑袋直到和沈妙茹分别，沈玦带着她出了宫门上了马车，才不管不顾的投进了他的怀里。

    沈玦早就发现她不对劲了，还以为文锦心是因为害怕，虽然他并不畏惧成帝，但小姑娘与他不同，面对成帝压迫感到害怕也是很正常的。

    赶紧伸手拍着她的后背，轻声细语的安抚着她，“乖乖，不哭了，已经没事了，我们现在已经出宫了，一切都好了，等过几日我们就能离京了。”

    沈玦从一开始手足无措不会安慰，到现在已经可以娴熟自如的安慰文锦心，可以说是无师自通了这门高深的学问。

    只听他像是哄小孩儿似的，不骄不躁，哪里还有方才打架和金銮殿上叫嚣是气焰，果然能降服猛虎的只有小猫儿。

    文锦心也真是撒起了娇来，柔柔的在他怀里蹭，一只手扯着他衣襟上的盘扣子，声音也是又娇又软的。

    “表哥，你怎么待阿锦这般好，你刚刚还提了窦廉，父母的案子已经过去了许久，就算查不到我也不会觉得难过，只要尽力便好，你知道方才我有多怕。”

    沈玦这才知道，她不是被吓着了，这是在担心他呢。

    对她这样的关心和撒娇格外的受用，搂着人恨不得好好的疼爱一番。

    “傻丫头，我不对你好对谁好？你的父母不就是我的亲人？而且这就叫好了吗，真是个容易满足的小丫头，以后让你知道什么叫好。”

    文锦心仰着脑袋，眼里满心满意的都是沈玦，这会哪里还想的了别的，自然是他说什么就是什么。

    “那我也对表哥好。”

    沈玦看着小姑娘湿漉漉的眼睛和纯澈的小脸，喉结忍不住的微微抖动，哑着嗓子调笑道：“这是你说的，以后可不能后悔。”

    小姑娘根本没有意识到危险性，还非常认真的点头，娇软乖巧的很，“不后悔，我要对表哥很好很好。”

    自从小姑娘来了月事以后，身体也有了些许细微的变化，越发的玲珑起来。

    沈玦的眸子黯了黯，温香软玉在怀，能忍得住可就不是他沈玦了。

    方才在皇子所，他就想这么做了，只可惜时间和地点都不允许，真是奇怪了，小丫头瞧着清纯可人，怎么偏偏身上就是有这么一股的娇媚劲儿。

    不过是半日未见她，就让他想到了骨子里，恨不得死在她身上才好。

    便直接低下脑袋，找到她的唇，狠狠地吻住，在唇齿想出的那一刻，两人都感觉到了对方身体的颤动，他们互相都渴望着对方。

    沈玦这次的吻不如以往的温柔含蓄，格外的炙热带着进攻性，他身上独有的气息铺天盖地的将她笼罩着。

    让文锦心瞬间就软在了他的怀中，只能任他摆布，被吻的投入忘我，根本不知今夕何夕，眼里心里都被他所占据着。

    她现在开始明白平日兰慧在耳边嘀咕的话了，说她耳根子浅又架不住哄，难保不会被沈玦得了好处。

    之前文锦心还嘴硬，定亲成亲之前，她是一定会守着界线的，可她所有的界线和规矩，在沈玦面前都一步步的退让，如同虚设。

    伴着马车缓慢的往前，文锦心很快就沉溺迷失在欲/海里，随着他沉浮搁浅。

    直到一双作怪的手，轻轻的揉捏着她的腰际软肉，才让文锦心压抑不住的漏出了几声的嘤咛。

    沈玦却像是找了有趣的东西，带着些许薄茧的宽大手掌，一点点往上探，所到之处激起片片涟漪。

    沈玦的眼睛都红了，他觉得自己快要控制不住的冒火，他可不是柳下惠也不是君子，心爱之人在怀任由他欺负，他如何能忍得住。

    偏偏路上不平整，马车磕到了石子，让整个车身都跟着摇晃了一二，怀里的小姑娘瞬间被颠的清醒了。

    一双眼眸越发的湿漉漉，显得格外的妩媚动人，沈玦只看了一眼就觉得浑身的疼，这可比让他和人打一架还要煎熬。

    但他也找回了一丝的理智来，其实根本就不必兰慧和杜妈妈时刻紧盯着他，他自己就不舍得让文锦心受委屈，最后的底线他是一定会守住的。

    这会只能恶狠狠的在文锦心的唇上咬了一口，“小坏蛋，不许用这种眼神看别人，以后也只许在床榻上这么看我。”

    然后小心的把她的衣裙整理好，把人紧紧的抱在怀里，离自己更近一些。

    文锦心被咬了一口有些吃疼，心里正委屈的很，没想到还来不及委屈，沈玦就先放狠话了。

    什么叫做不许这种眼神看别人？她是什么眼神了？而且什么叫做只能在床榻上这么看他？

    这都是什么不堪入目的话语，真是让人羞的没耳听。

    方才还想着要对他好一些不后悔，这会文锦心就已经后悔不已，难怪表哥总喊她傻姑娘，她就是最大的那个大傻瓜！

    沈玦瞧着文锦心那副快要哭出来的样子，心里反而快活的很，又轻轻在她唇上点了点，“不疼不疼，我给你吹一吹。”

    文锦心怒而想下车，这是讨了便宜还卖乖，她又不是三岁儿童，还吹一吹？！

    不过，吹了以后好像真的不怎么疼了……

    她算是知道自己是如何被吃的死死的了。

    沈玦知道文锦心担心文老爷子，出宫之后就直奔文家去。

    进了文府，里面乱糟糟的，还有嘈杂的声音，文锦心就有些担心祖父，没想到的是正好撞上了丁氏被衙役给带出来。

    这才放心下来，说明秦琅及时赶到了，而且丁氏也没能得逞。

    丁氏看到文锦心和沈玦同时出现，更是觉得自己出现了幻觉，他们两人一个病着一个进宫了，绝不可能出现在这里的。

    “你不是应该在皇宫里，你怎么会在这里？还有你，你不是重病在床，不对，我肯定是入了梦魇，这不是真的，这不是真的……”

    丁氏不停地在喃喃着，她以为这样就可以让自己相信这都是假象。

    文锦心看到丁氏，被绑进宫的忐忑和被亲人的背叛，瞬间就涌上了心头，有了个坏主意。

    几步到了她的跟前，尖着嗓子在她耳边道：“我死的好惨，伯母，我是来勾你下地狱的，黄泉漫漫，我不能一个人走，伯母陪我一道走一遭吧。”

    丁氏浑身发寒，惧怕的看了文锦心一眼，然后看了文锦心一眼，瞬间厉声尖叫了起来。

    跪在地上想要去抱文锦心的腿，“我错了我错了，我不是故意要骗你的，我是被人逼得，你原谅我原谅我，啊，我不想死我不想死！救我救我！”

    这回丁氏是真的出现了幻觉，眼前的文锦心明明明媚皓齿，她却看到的是青木獠牙的鬼魅，而且在一点点的逼近她。

    丁氏感觉到有一双无形的手扼住了自己脖颈，她双手掐住自己的脖子，整个人倒在地上拼命的挣扎。

    可事实上根本没有人碰到她，这是她自己内心的梦魇在禁锢着她与人无尤。

    文锦心没有想到自己的一句话影响有这么大，这只能说明丁氏心虚到了何等地步，看到她如此，文锦心往后退了两步，又畅快同时也有些发颤。

    她从来没有见过如此触目惊心的场面，沈玦赶紧上前搂住她，“别怕，这是她罪有应得，若不是她如此疯癫，落到我的手里只会死的更惨。”

    文锦心侧目去看沈玦，虽然发着颤，可眼神却格外的坚定，“表哥，我不怕。”

    在经历了这么多后，她知道自己不能再软弱下去了，她和沈玦要面对的何止是这些，她不能永远都被沈玦保护着，她会学着坚强起来。

    直到丁氏浑身抽搐的停止下来，那帮衙役这会才敢上前把人给捆了，直接押回了顺天府，她倒是与徐福正好能做个伴了。

    沈玦还想搂着文锦心哄哄小姑娘，他能感觉到她在成长，但同时也越发的心疼。

    但刚刚低头附身想要和她咬耳朵说悄悄话，就响起了一声咳嗽声，“锦儿，你回来了。”

