    龙武怒道：“上官云翔。你这太过分了，放开陈枫！”

    上官云翔不屑的看了他一眼：“狗奴才，滚到一边去！”

    说着，一拳轰出，龙武抵抗，但他实力，也比上官云翔稍弱，双拳相交，接连倒退十几步，方才站稳。

    强大的金龙卫，竟然也敌不过上官云翔！

    上官云翔哈哈大笑，如同战神一般强大。

    不知道为何，之前干预的龙神侯的声音，这一次却没有再响起，而是任由上官云翔羞辱成分。

    陈枫眼中，露出一抹浓重的愤懑之色：“龙神侯如此不公！竟然坐视我被上官云翔羞辱！”

    “看来，任何人都指望不上，只有自己的实力变得足够强大，才能够让自己不受到侮辱。”

    上官云翔踩着陈枫的脸足足一盏茶的时间，然后他似乎是尽兴了，开心了，这才微微一笑，一脚狠狠的踢在陈枫身上，直接将陈枫踢得狂喷鲜血，飞出去上百米。

    陈枫感觉，自己浑身骨头都是碎成了无数粉末，内脏都被震得移位，重重地落在地上，半天没有爬起来。

    上官云翔哈哈大笑，转身离去，陈枫挣扎着抬起头来，看着他目光之中，一片杀意：“上官云翔，我必杀你！”

    龙武走过来，轻声说道：“刚才侯爷大人没有出言帮你，你不要心中怨恨，侯爷大人一定是有他的考虑。”

    陈枫缓缓摇头，说道：“没有什么。”

    他此时已经将此事看淡了，一切还是要靠自己，还是要有自己的实力才行，别人都指望不上。

    龙武弹出一颗丹药，吞服之后，陈枫身体内伤势虽然没有痊愈，但是这枚六品丹药却也散发出阵阵暖流，治愈了陈枫身体之内的一部分伤势，至少让他可以走动了，而不像是刚才一样身受重伤动都难以动一下。

    龙武带着陈枫进入龙神侯府中，一路前行，跨过无数宫殿，最终停在一座高达数百丈的大殿之前。

    这大殿，在夕阳之下闪烁着璀璨的光芒，陈枫看了之后，顿时一惊，原来这大殿竟是完全由金属铸成。

    这是一种古怪的黄铜色金属，看起来就极为的坚固，整个楼阁被铸造成了一座正在仰天咆哮的怒龙的形状，共分三层。

    龙武微笑说道：“这座楼阁，便是战龙阁，通体由古铜玄金铸造，坚固无比，甚至就连武王境的攻势都无法对其造成任何的伤害。”

    “战龙阁中，收藏了咱们龙神府中最最强大的武学，甚至在整个大秦国，战龙阁说第三就没人敢说自己是第二，比战龙阁收藏武学更丰富的地方只有一处。”

    陈枫挑了挑眉头，问道：“可是大秦皇宫？”

    “没错，正是大秦皇宫之中的摘星楼，除了摘星楼之外，战龙阁就是第一！”

    战龙阁的前面无人守卫，但是陈枫和龙武刚刚进入这里，陈枫就感觉到一股极其凛冽的杀机从战龙阁旁边透了出来。

    陈枫立刻浑身激灵灵的打了个哆嗦，他看到在战龙阁旁边，竟是赫然竖立着十二座巨大的金属雕像，每一座雕像都高达数百米，俯视着陈枫。

    此时，陈枫看到，其中两座雕像眼睛里面，竟是透露出阵阵人性一般的凛冽光芒，两道光芒有如实质，刺破数百米的长空。

    这股凛冽光芒直接透了过来，扫视在陈枫身上，让陈枫感觉自己根本无所遁形，轻易就被看透。

    陈枫骇然，这十二座雕像，每一座雕像所展露出来的实力都是极为的强大，陈枫感觉，哪怕是自己不受伤，这雕像一拳砸下来，自己也根本承受不住，会被砸的粉身碎骨。

    龙武在旁边微微一笑，说道：“不用惊慌，这十二座雕像，乃是龙神府先祖布设在这战龙阁之前的。”

    “每一座雕像都有武君境巅峰的实力，你畏惧倒也正常。”

    他从怀中取出一张卡片，向陈枫道：“这种卡片，只要让十二头雕像的目光扫视到，就可以进入战龙阁，但是每张卡片只有一次使用的机会。”

    “你可知道，这张卡片，价值连城啊！只要持此卡片，就可以进入战龙阁一次，在外面哪怕是一座郡城都换不来这么一张卡！”

    他正要将卡片出示给那雕像，忽然，雕像看向陈枫的目光，竟是突然变得柔和起来。

    然后，目光刷的一下，直接消失，而战龙阁的大门，则是直接打开。

    龙武看着这一幕，满脸愕然之色，说道：“怎么会？我还没有出示卡片，为何战龙阁大门就自己打开了？”

    陈枫微笑说道：“看起来，他们似乎很欢迎我的到来。”

    龙武摇了摇头，心中暗自嘀咕一声：“这小子的血脉确实非同寻常。”

    进入战龙阁中之后，乃是一座大厅，大厅高达上百米，两侧都是密密麻麻的书架，而书架之上，则是一本一本摆满了各类秘籍。

    陈枫随便抽出一本秘籍拿在手中看，这本秘籍，竟赫然乃是玄级五品，极为的古旧，看起来有些年头了。

    陈枫略翻了一下，发现秘籍威力非常强大，就算是放在紫阳剑场这种地方也足以被人当成一宝用来珍藏。

    而此时，却是被如同扔垃圾一般放在这里的最下面一层，上面甚至积满了灰尘，可见已经许多年没有人打理了。，o

    他大略扫了一眼，光是这第一层就有四个巨大的书架，各类武技功法秘籍只怕有数十万册，浩如烟海。

    陈枫倒吸一口凉气，龙神府的底蕴，实在是太深厚了。

    龙武笑道：“不在这里，在后面。”

    说着，他带着陈枫穿过大厅，径直上了二楼，来到一处隐蔽的密室之中。

    密室中间，是一个巨大的金属罗盘，罗盘的最中间，有着一根指针，此时指针朝天，没有指向罗盘的任何一面。

    走到罗盘面前，龙武看陈枫脸上露出好奇之色，微笑说道：“这罗盘便是龙神府中大名鼎鼎的福泽罗盘。”

    “福泽罗盘？”陈枫呢喃着这四个字。

