    皇后今年才二十一，还很年轻。

    她又是个好生养的身子，这几年陆续生了四个孩子，将来的十年间，再生几个也是没问题的。

    抱着这样的想法，太皇太后也懒得计较皇帝选妃这件事了。

    因为闹腾了也没用。

    反正，怕皇子少就叫皇后生呗。

    太皇太后扶着宫婢的手，扫了眼云黛，说道：“皇后呐，哀家许久未曾回来，这宫里可有点不像样子了。瞧瞧这各处冷冷清清的，有的地方乱糟糟的，也没人收拾？”

    云黛笑道：“是啊，这宫里比不得竹落山庄。近来一直打仗，银子上头就有些紧张，能顾得上吃穿就罢了。”

    太皇太后冷笑：“皇后这意思，内务府的银钱，都给哀家花了？”

    “孝敬您老人家是应该的。”

    “哼。”

    太皇太后心里惦记秦王，懒得与她扯皮这些，直接问道，“皇帝在前线打仗，什么都不与哀家说，连秦王病了也不让哀家知道。你们是打量哀家死了，不必告诉？”

    “太皇太后言重了，只是怕打扰您的清静。”云黛始终不紧不慢，不卑不亢。

    “什么清静？秦王是哀家的儿子，你倒把他的事情瞒着，是什么居心？”太皇太后的声音严厉起来，“快些带哀家去看看秦王。”

    云黛道：“秦王爷在月梧宫，您去见吧。”

    之前没告诉她，只是不想让她回来闹腾，如今她趁着皇帝不在回来了，那就见吧。

    “到底是病的什么样子，不好好在秦王府养着，竟要搬到宫里来？”太皇太后来不及休息，立即去月梧宫。

    她以为秦王只是病着。

    谁知到了才发现，秦王不是病着，而是醒不来。

    他就躺在床上，无知无觉的，既不死，也不生。

    简直像个活死人。

    “纾儿，纾儿？”

    太皇太后坐在床边，拉着小儿子的手唤了几声，眼泪哗就掉下来了。

    之前还好端端的，怎么就变成了这样？

    他才三十出头啊，还没成亲生子啊。

    太皇太后看着小儿子，心都要碎了。

    她哭了一场，厉声把御医叫来，询问秦王的情况。

    御医也说不出个所以然。

    不管他们怎么查，也查不出秦王昏迷的原因。

    找不到病因，自然也就没法治。

    太皇太后气的要砍御医的头。

    被云黛拦下了。

    “御医也是人，又不是神仙，还能什么病都治好？”

    “既然不能治病，留着他们有什么用？”

    “留着他们，等您老人家头疼脚疼肚子疼的时候，可以给您开药医治！世上疑难杂症那么多，哪能样样都治好？”云黛挥手让御医们退下。

    太皇太后找人来，要查清楚秦王到底是怎么变成这样的。

    这也不是什么秘密。

    所有人都知道，秦王是为了保护帝后，被姬文渊伤了的。

    而姬文渊也被盛怒之下的皇帝挂在城楼示众三日。

    这仇也报了。

    太皇太后的气无处可撒，就朝云黛身上撒。

    “哀家就知道，他又是为了你！”太皇太后指着云黛怒骂，“早就说过你是个祸害。秦王原本有多好的前程，可以安安稳稳娶妻生子。但为了你，他真是什么都干了，为了你，他沦落到今天的下场！哀家真是后悔，当初就不该让你进宫！”

