    抱月王陵主墓室，打开的凤棺。

    千年玄铁铸成的短剑就放在女尸的右手边，似乎被她握在手里。

    但死人是没办法握住东西的，更何况这把铁剑很可能是墓主死后才放入它的棺椁里面。也就是放在它的手边做个握剑的样子而已。

    容天俯身轻轻拿起了剑柄。

    他知道这凤棺里面很可能有极厉害的暗器，也做好了应接一切危险的准备。

    修长的指穿过女尸的枯指，轻轻握住了千年玄铁的剑柄。

    这把短剑大约一尺有余，宽约三寸，很是精巧玲珑。虽然并不沉重，可是它的吸附能力却是无与伦比。

    “呃”容天只觉丹田砰然乱跳，那枚被封锁住的金针竟然有再次游走的迹象。

    他只能忍痛撒手，放弃了那把铁剑。

    莫桀看出问题，他毫不犹豫地抄起了容天扔下的铁剑，沉声道：“我们快走。”

    可惜已经迟了。

    就在莫桀将铁剑拿出凤棺的刹那间，那具女尸的牙关张开，吐出一颗浑体乌黑的珠子。

    珠子刚吐出来就炸开，火星四溅，点燃了地上正在疯长的鬼门草。

    鬼门草遇见火势那可不得了，肯定会反噬纵火者。

    “快闪！”容天心念一动，立即就闪退出去。

    恰在这时，凌珑奔过来。

    由于着急，她奔得特别快，只想着赶紧过去帮容天一把。

    容天没想到凌珑突然跑过来，他便顿住身形拦截她。“别动，跟我走。”

    略慢了几秒钟，那火势就已经不可收势，疯狂地对着凤棺的周围反噬，掀起了滔天火浪。

    容天揽起凌珑的纤腰，带着她纵身飞上了龙棺，这已是墓室里唯一可以容身的地方，而且已经挤满了人。

    虽然龙棺十分庞大，但是容纳五个人，再加上倒挂着一个人，还是显得有些拥挤。

    容天丹田之内封锁着一枚金针，若是距离千年玄铁太近，就会吸附得金针四处游窜，不受他的控制。

    这无疑是件十分危险的事情，甚至可能危及他的生命。

    幸好莫桀和凌珑等人留下来，否则容天就算找到了千年玄铁也没有办法拿走它。

    此时，容天站在龙棺的首端，而莫桀则挂在尾端，尽管跟他保持一定的距离。

    饶是如此，容天仍然感觉丹田之内突突乱跳，那枚封锁的金针似乎跃跃欲试，随时都可能游走出丹田，威胁他的生命安全。

    这种情况下无疑越快离开地宫越好，更何况那疯狂的鬼门草已经快没到石棺的底部了。如果他们仍然站在地上的话，此时那草已经长及膝盖。

    更何况，拿走了凤棺里的千年玄铁，引得女尸吐出火珠，引燃了鬼门草，火势竟如同惊涛骇浪直接对着凤棺席卷而去。

    转眼间，整口凤棺都被淹没在火浪里面，里面的女尸和殉葬物品都烧得片甲不留。

    假如不是容天和莫桀轻功盖世，能够及时赶在火浪袭击到达之前避开，此时他们的下场跟凤棺里的女尸一样，已经淹没在了火浪里面。

    众人的脸色都变得惨白，第一次面临着死亡的威胁如此之近。

    仅仅隔了四五米，却是生与死的距离。

    凤棺已经被火浪淹没，龙棺却安然无恙。

    但是地上的鬼门草还在疯狂地生长着，用不了多久就会淹没龙棺，那时他们仍然逃脱不了死亡的命运。

    凌珑依偎在容天的怀抱里，倾听着他猛烈的心脏砰击声，知道他此时内心的惊涛骇浪绝不逊于那腾起的滔天火浪。

    所有人被困一隅，鬼门草疯狂肆虐，火势反噬已经烧毁了凤棺，接下来如果他们再找不到生门，那就只能被困死在这座地宫里面了。

    “这鬼草真是邪门！”穆远翔原本还想放火烧草的，可刚才那突然席卷一切的火浪震住了他，哪里还敢点火。

    他拔出长剑，用力地削砍着石棺下面那正在疯长的鬼门草。

    可是鬼门草极其坚韧，拗断也许可以，但想削断却并不容易。

    因为它极其柔韧，剑削下去的时候，它们就会随着剑风摆动，化解剑风的大部分力道。

    穆远翔费了半天的劲，也没有削断几根草，还累出了一身的汗。

    阿尔泰脸色苍白地看着那越长越高的鬼门草，想到了萨婆婆对他说起的鬼门草的传说，感觉他们今天可能要葬身在地宫里，再也走不出去了。

    按理说，加帕尔是他的祖先。他带着人闯进了祖先的坟墓，就要接受祖先的惩罚。可能罚他埋骨在这里，继续为祖先守墓。

    周围一片嘈杂的纷乱，容天却如同老僧入定一般陷入沉思般的专注状态。

    他眼观鼻，鼻观口，口观心，仿佛进入沉睡。

    刹那间，仿佛已是永恒。

    凌珑紧紧地抱住容天，这一刻，她愿意跟他共赴黄泉。

    哪怕是死，只要能跟他在一起，也甘之如怡。

    突然，容天的眸光乍然睁开，他觑目看向龙棺正上方，那里有一方小小的孔洞。

    方才，一片嘈杂声里。容天凝神感受四周的一切，终于感觉到了头顶微弱的气流。

    上方有通气孔，这是件十分不可思议的事情。

    历代的墓穴最讲究密封，密封才利于尸首的保存。

    但是打开了凤棺，里面的尸首保存得并不好。

    现在又发现了头顶上方有通风孔，充分说明了龙凤棺的主人已经有心理准备接受自己的尸首被风化。

    所以他们双双用了石棺。一方面是为了抵御鬼门草和火势的侵袭，另一方面可能是因为这墓穴里面留有生门，空气可以流动，不利于尸首的保存。如果用木棺可能会朽坏，因此用了石棺。

    不管墓主真实用意是什么，总之这墓穴铁定存在生门。

    那微弱的气流位置定是生门所在。

    容天抬头仰望，看到了龙棺正上方的一个方形孔洞。

    方形孔洞里面也有一只紫铜环！

    进墓时那两扇石门上面就有这样的紫铜环！凌珑轻易就旋转开了这个紫铜环，打开了石门。

    她说，这只紫铜环是用周易八卦的方式布置机关，却是她从小就玩熟了的。

