
　　【数据化视觉】一目十行扫视目录清单，何塞眉头微皱，感到有些失望。

　　奥罗巴位面的魔法文明程度还是低了一些，兽人皇室的魔法书籍收藏价值总体偏低，而且顶尖的知识并未出现在目录里，想来是单独存放在某处，这也是人之常情。

　　不过，手中的目录如此之厚，矮个里总有一些高个儿，把高个儿挑选出来倒也是收获颇丰。

　　合上目录，何塞闭上眼，【智慧大脑】飞速运转，不久后心中就有了决断：“我要……”

　　红龙口中念出一长串名单，兽人皇和蒙克·炎嚎越听越吃惊，红龙挑选的皆是藏书室的精华，大都集中在火系魔法领域。

　　如此短的时间，红龙便在浩如烟海的目录中精准挑选出自己需要的，两名兽人不禁为其毒辣的眼光感到敬佩。

　　同时，兽人皇心中对红龙的评价又提升了一个档次，高等种族、年轻、虚心好学、眼光毒辣，种种因素综合起来，红龙只要不半途夭折，将来必将有所成就。

　　他拍拍手，藏书室管理员将红龙要的东西送了过来。

　　何塞验收物品，没有猫腻，心中满意：“那么，皇帝陛下，祝我们合作愉快。”

　　“合作愉快。”

　　一龙两兽人出了藏书室，来到花草繁茂的花园坐下闲谈，宾主尽欢。

　　“库克伯蒂大人！您不能进入！”

　　“闪开！我要找你们陛下理论理论！凭什么他值一百万！只给我五十万！”

　　一龙两兽人谈得正欢，远处传来争论声，虽然距离远，但一龙两兽人何等实力，都听得清清楚楚。

　　兽人皇眉头微皱，站起身来：“不好意思，失陪一下，我先去把事情处理了。”

　　“没事。”

　　向红龙歉意一笑，兽人皇走了。

　　待兽人皇走后，何塞看向一旁的蒙克·炎嚎：“那谁啊？”

　　“唔，你的同族。”

　　蒙克·炎嚎耸耸肩，接着说道：“这次为了确保胜利，帝国发动一切手段，拿出宝物武装强者，花费巨量财富邀请外援，库克伯蒂是我们本位面的红龙强者，陛下以五十万金币为报酬雇佣了他。”

　　“原来如此。”

　　何塞点点头，他大致明白了事情的经过，本位面红龙——库克伯蒂不知道从哪个大嘴巴兽人口中得知另一同族报酬一百万的消息，感到不服气来找兽人皇，于是就发生了方才的一幕。

　　心念一动，他开口问道：“蒙克阁下，奥罗巴位面的龙族是什么个情况？数量多少？实力如何？如何站队？”

　　沉吟片刻，蒙克·炎嚎开口道：“不算尚未发现的雏龙、幼龙、青少年龙，奥罗巴位面金属龙族和五色龙族加起来大概有四五百，五色龙族和金属龙族各有一只传奇巨龙，两只传奇巨龙皆是中立，其他巨龙就如你所看到的。”

　　“我兽人的奥罗巴帝国和人类的王国联盟各拉拢了一些巨龙，站在王国联盟一侧的都是金属龙一族，只不过，双方巨龙数量都不多，至于实力，龙族的实力你比我清楚，虽说没有正式接触到源海，但战力和寻常传奇有一拼……”

　　通过交谈，何塞了解了奥罗巴位面的巨龙情况，总的来说分布零散、一盘散沙，这和奥罗巴位面的局势有关。

　　在没有半神的初级位面内，传奇巨龙单挑无敌，因此各个势力谁也不敢去主动招惹龙族，这让奥罗巴位面巨龙日子过得比泰达诺尔同类舒服多了。

　　在两人谈话的空档，争论的嘈杂声越来越近。

　　过了一段时间，一众兽人和一名强壮龙人来到蒙克·炎嚎和何塞所在的花园。

　　何塞发现跟随红龙一起到来的兽人中不乏方才大厅中的兽人，这部分兽人一副看戏姿态，兴奋的同时又带着审视。

　　他反应过来，库克伯蒂得知同类百万报酬并非偶然，土著红龙被兽人当枪使了。

　　身为一名心高气傲的红龙，在得知一名同类任务报酬是自己的两倍之后，很难保持淡定，几乎百分百会上门“理论”，而龙族之间的‘理论’必然是通过拳头，毕竟脾气火爆的红龙一族向来都是能动手就不动口。

　　这样一来，别有心机的兽人便能达成目的，在不伤及自身的前提下判断红龙的实力，查看红龙是否真有资格对得起百万金币的价格。

　　“呵，谁说兽人一族没有心眼的！”

　　不过这也正常，即便兽人一族再怎么直爽，能混到帝国高层，也必然不是无脑之辈。

　　在何塞审视库克伯蒂的同时，库克伯蒂正瞪着何塞：“你就是那个……那个……那个外来者？！”

　　何塞促狭一笑：“我的名字是芭芭。”

　　“芭芭！凭什么你的报酬比我多？！”

　　“就凭我是芭芭！”何塞笑得越发灿烂了。

　　一旁，有兽人当即忍不住笑出了声，个别人更是捧腹大笑。

　　“笑什……”

　　库克伯蒂陡然反应过来，察觉自己被耍了，本就覆盖着红色鳞片的脸更红了，这是怒火的颜色。

　　“昂！”伴随着愤怒的怒吼，他的身体膨胀变大，化身为一只体长二十五米的巨型红龙。

　　这是一只初入壮年阶段的红龙，浑身肌肉鼓起，堪称魔鬼筋肉龙，浑身上下充满压迫感。

　　库克伯蒂不善言辞，但确实有嚣张的资本，在本位面巨龙之中，他的战斗力绝对能排进前十，他的战斗智慧也是合格的，心底明白兽人皇既然开出百万金币的高阶，眼前的同族绝不是弱者。

　　先下手为强！

　　本着这样的想法，库克伯蒂四肢蹬地，一跃而起向尚未变身的红龙扑去。天籁小说网

　　没有任何预兆，何塞原地消失不见，库克伯蒂扑了个空，兽人皇室花园在红龙的猛扑下被犁出两道沟壑，石桌破碎。

　　他环顾四周，寻找消失的同类。

　　“上来吧，别把人家的花园打坏了，”何塞悬浮在王宫花园百米高的空中，居高临下看着下方的同族。

　　先前，他本就想拿一个兽人立威，进而称取更多的自主权。

　　本位面土著同族送上门来，这正合他意。

　　心念一动，一只体长二十一米的红龙出现在空中，红龙亦很强壮，但比起魔鬼筋肉龙还是差了一些，体长也比库克伯蒂短。

　　众所周知，巨龙一族的实力和体型成正比。

　　当即有兽人对空中红龙露出轻蔑眼神，心中失望：“就这？！”

　　昂头看到红龙本体，库克伯蒂心中一惊。

　　不同于大都只会看体积的兽人，巨龙更了解巨龙，眼前红龙龙角略显稚嫩，龙鳞色泽略显鲜艳，种种迹象表明眼前的同族尚处于青年龙阶段，但二十一米的体型已然是成年红龙的体型。

　　青年龙阶段体长便超过了二十米，真是可怕的天赋。

　　这么想着，库克伯蒂心中大定，只以为兽人皇是看好同族潜力，有意结交，才给予百万金币的报酬，毕竟一只青年龙再怎么变态，怎么可能比伟大的库克伯蒂大人还厉害。

　　“胆小鬼！有胆量别跑！”他一扇翅膀飞上天空，升到和同族同一水平面。

　　自以为胜券在握，他也不着急进攻了，而是飞在空中和红龙遥遥对峙。

　　“哼！”

　　库克伯蒂鼻孔喷出两道带有硫磺气息的鼻息，恶狠狠叫嚷道：“你这个家伙！居然感耍伟大的库克伯蒂大人！想好要付出怎样的代价了吗！”

　　“别废话了，赶紧的，”何塞一脸淡定。

　　同族漫不经心的态度激怒了库克伯蒂，他决定给眼前的晚辈一点颜色瞧瞧，至于日后的报复，他决定干完这一票就前往星界寻找突破传奇巨龙的契机，到时候天大地大，谁也别想找到他。

　　“昂！”

　　伴随着激昂的龙吟声，库克伯蒂一扇翅膀，向对手冲去，他两只龙爪前伸，打算用自己最擅长的肉搏解决对手。

　　凌空冲撞！

　　何塞看似对红龙毫不在意，目空一切，实则打起了十二分精神，眼中绿色数据瀑布飞速刷新。

　　既然决定拿眼前同族立威，那就要赢得干净利落！

　　同族越来越近，他瞧准时机一扇翅膀拉升飞行高度，差之毫厘与同族伸来的尖锐龙爪错过。

　　趁着对手旧力未尽，新力未生的机会，他狠狠一巴掌打在对手脑袋上，看上去就好像是对手撞在他的巴掌下。

　　砰！

　　砰的一声响，库克伯蒂被红龙的大力打得脑袋嗡嗡响，大脑一片空白，身体失去控制向下方落去，重重砸在花园中砸出一个小坑，压趴大片珍贵的花草。

　　这一幕大大出乎了众兽人的意料，他们只看到库克伯蒂向对手发起冲锋，随即就从空中跌落。

　　“怎么回事？”

　　“刚才发生了什么？！”

　　“……”

　　众兽人交头接耳讨论着，只有蒙克·炎嚎、兽人皇寥寥几人若有所思。

　　脑袋晕乎乎的，库克伯蒂从自己砸出来的小坑中抬起头来，摆摆脑袋看向空中，眼中满是难以置信，他不相信自己就这么败了。

　　“服不服？！”

　　同类的声音如钢针扎在心中，库克伯蒂脸色比先前被耍时还要红，他恼羞成怒昂头怒吼：“刚才不算！刚才是我大意了！没有闪！”

　　吼完，他重整旗鼓，扇动翅膀飞天而起，再一次飞到和何塞同一水平面。

　　虽然心中恼怒，但他这一次吸取了教训，没有直接冲上前去，而是盯着红龙寻找破绽。

　　另一边，何塞依旧是外松内紧注意对手，库克伯蒂说得没错，刚才的确是他大意了，但“没有闪”就是无稽之谈了，在方才这种情况下，他压根就反应不过来。

　　“再来！”吸取了上一次的教训，这一次库克伯蒂全神贯注，盯着红龙的一举一动。

　　然而何塞压根就没打算躲闪，这一次对手不再大意，想要像上次这般取巧取胜可能性不大，必须拿出一点真本事，他任由对手靠近。

　　五十米！

　　三十米！

　　十米！

　　他已经嗅到库克伯蒂身上的硫磺气息，这是库克伯蒂长期栖息在火山造成的结果。

　　眨眼间，库克伯蒂距离红龙不足三米，但他心中没有丝毫喜意，反而涌起了一股不详的预感，对手如此淡定，这非常不正常。

　　很快，他不详的预感变成了现实。

　　轰！

　　轰的一声，何塞身上鳞片间隙间冒出炙热的火焰，正是源自于【不死鸟之心】的元素之火。

　　面对这股火焰，即便是同为红龙一族的库克伯蒂亦感到炙热难耐，恐怖的高温仿佛要融化一切，熏烤着他的眼睛几欲流泪。

　　抓住元素火源制造的时机，何塞轻而易举躲过了同类的攻击，再一次一巴掌打在对手脑袋上。

　　力道正好合适，打得对手晕头转向，但却又不至于受伤。

　　毕竟双方是同族，没什么恩怨，将来还有可能并肩作战，点到为止就好。

　　库克伯蒂再一次重重砸在花园中，将原来的坑砸得更深了。

　　这一次，一直瞪大眼睛的兽人看清楚了，心中震惊，对何塞收取百万金币的报酬再无异议。

　　尊敬强者，这是永痕不变的法则。

　　另一边，库克伯蒂再一次恢复了清晰，心中感到屈辱的同时又感到恐惧。

　　第一次失败还可以说是大意，第二次失败则足以说明问题了，他实力不如红龙。

　　纵然红龙有爆发烈焰取巧之嫌，但败了就是败了，败得干净利落。

　　这对于好面子的红龙来说相当难受，他恨不得挖一个洞钻进去。

　　“哈哈哈。”

　　兽人皇爽朗的笑声响起：“何塞阁下，没想到你还身具高等龙种血脉，真是让我大开眼界，方便告知是哪一种传奇龙种吗？”

　　瞬间，包括库克伯蒂在内众人恍然大悟。

　　“原来是传奇龙种，怪不得。”

　　“原来如此……”

　　“……”

　　在多元宇宙的巨龙一族中，五色龙、金属龙皆只是寻常巨龙，还有许多种数量更为稀少、实力更为强大的其它龙种，传奇龙种便是其中的佼佼者。

　　寻常巨龙视为门槛的传奇，对于传奇龙种来说根本不存在，成年便能跨越。

　　兽人皇说红龙身具传奇龙种血脉，这也解释了红龙身上为什么会突然冒出火焰，实力为何变态两大问题。

　　何塞顺水推舟，酷酷道：“这是秘密。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第229章 传奇龙种？！免费阅读。https://xs.23sk.com 