    这个可怕的猜测，让颜如玉有些心惊胆颤，冷汗直冒。

    　　“我真是疯了，竟然在对抗古之圣贤。”

    　　她偷偷用那对灵动的眸子看了一眼宋清，内心暗暗叫苦。

    　　此刻，宋清正聚精会神的近距离观察青帝兵，根本没有注意到一旁的颜如玉。

    　　见状，颜如玉暗暗松了口气，暗道：“呼~还好，看样子前辈并未生气啊!”

    　　很显然，如今的颜如玉已然认可了宋清前辈高人的身份。

    　　宋清伸出右手，摩挲着自己的下巴，内心思索道：“这九彩之光能够让我无视极道帝威，那么能不能让我直接用手去触碰这青帝兵呢？”

    　　想到这里，宋清自己都被自己吓了一大跳，这个想法实在是有些胆大包天了。

    　　不过，既然都已经想了，若是不这么做，他会相当的遗憾。

    　　少顷之后，宋清深吸了口气，右手在九彩之光的弥漫之下，蓦然伸出，直接抓向了青帝兵。

    　　“这……”

    　　看到这一幕，颜如玉只觉自己大脑一片空白，有些不够用了。

    　　徒手去抓取极道帝兵，这种事情恐怕除了古之大帝，以及其血脉传承之人以外，再也没有人敢做了吧？

    　　一片朦胧的青光闪耀，又是一缕帝威浮现，似乎可以贯穿九天十地。

    　　这缕帝威与宋清右手之外所笼罩的九彩之光再次碰撞到了一起。

    　　这一次，依旧没有掀起任何的波澜，这缕帝威便消失不见。

    　　而此刻，宋清的右手，也毫无阻碍的抓在了青莲帝兵之上。

    　　瞬间，宋清便感受到，在这青莲帝兵之内，有着一尊好似洪荒巨兽般可怕的存在，正处于沉睡状态。

    　　宋清暗暗想道：“这应该是极道帝兵内所诞生的神祗了吧！”

    　　“铮！”

    　　青莲帝兵作为极道帝兵，有着属于自己的骄傲与尊严。

    　　此刻，被宋清握在了手中，似乎受到了刺激一般，顿时青光璀璨，映照百万里山河，将一切都侵染成了一片碧绿。

    　　“轰！”

    　　紧接着，一股宛如天威般的恐怖威压从其上扩散开来，瞬间便笼罩了方圆上百万里的范围。

    　　除此之外，更有一道道玄妙迷蒙的混沌气从其上扩散而出，如滚滚狼烟直冲天穹。

    　　整片天空在这一刻，好似一张画卷一般，在剧烈抖动之中，被掀起一道道褶皱。

    　　此刻，在这范围内的一切生灵，皆是感受到了这股源自灵魂最深处的颤栗，纷纷匍匐在地，像是在面对九天之上的仙神一般，惶惶不安之中，却不敢有丝毫的反抗之心。

    　　“发生了什么？”

    　　“天塌了么？”

    　　这是魏国本土修士的疑问。

    　　“极道神威，这是极道帝兵！”

    　　“莫非有无上圣地在开战吗？”

    　　“这到底是哪个不朽传承，竟然在复苏极道帝兵，疯了不成？”

    　　“极道帝兵神威滔天，可以击穿天地，碎裂古星，他们这是要毁灭北斗吗？”

    　　来自圣地世家的修士见识非凡，感受着这股足以令天地万灵所顶礼膜拜的磅礴气势，一个个骇然失声。

    　　虚空之中，有大道垂落下无量的绚丽仙辉，将青莲帝兵所遮掩，除了将它持在手中的宋清之外，外人皆是无法看到其真容。

    　　叶凡通体散发着金色神光，挺直腰杆，一边艰难的对抗着这股无上威压，一边直视着天穹上，那宛如世间唯一的璀璨青芒。

    　　“仅仅大帝的兵器便有如此神威，古之大帝又是何等的无上风姿？”

    　　一旁的段德瞥了叶凡一眼，轻笑道：“小子，傻眼了吧？眼下这妖帝圣兵尚未完全复苏呢！”

    　　“我告非，这都没有完全复苏？”

    　　闻言，叶凡顿时惊呆了。

    　　段德摇头叹道：“极道帝兵每次复苏都需要海量的神力，等闲修士根本无法将之复苏，若想打出极道神威，除非古之大帝复活，亲自掌控。”

    　　说话间，段德愣愣出神地望向手持帝兵的宋清，喃喃自语道：“我虽知晓前辈修为通天，却也没有料到，前辈仅仅依靠这具分身，便可以徒手握住帝兵。”

    　　“什么？”

    　　听到段德的话语，叶凡与四周的妖族之人皆是一惊，目中露出不敢置信之色。

    　　若眼下对方真的只是一具分身，那么他的本尊修为又会有多么可怕？恐怕距离古之大帝，也相差无几了吧？

    　　只是，他们却是不知，眼下宋清的太古雷龙分身，却是要比他的本尊，强上不知道多少倍。

    　　实际上，若不是怕本尊出来会暴露真实修为的话，宋清早就自个儿出来了。

    　　显而易见，此次宋清秀肌肉的目的，不但已经达到，而且在这些人自己的脑补之下，完成的还相当地完美。

    　　暗自盘算着所剩不多的防御时间，宋清右手一松，放开了青莲帝兵。

    　　这时，颜如玉已然来到近前，开始不断安抚青莲帝兵。

    　　终于，青帝兵收敛了一切气息，所有人皆是松了一口气，然后从地上站起身来。

    　　眼下的宋清，仍沐浴着九彩之光，目光无比深邃，其内好似有日月在轮转，有星河在环绕，宛如一尊当世的神灵一般。

    　　他右手一翻，一张读书卡便是凭空出现。

    　　随手一弹，那读书卡已然落在了颜如玉的手中。

    　　颜如玉翻看着手中这不知名材质的奇异卡片，疑惑地问道：“前辈，这是？”

    　　宋清解释道：“此为读书卡，乃是我道衍书屋的信物，持此卡，无论身处何地，只需心中默念一声：‘移动’，便可直接来到我的书屋。”

    　　闻言，颜如玉顿时面露欣喜之色，在她看来，这卡片简直就是一件保命的神器啊！

    　　“多谢前辈！”

    　　收起了卡片，颜如玉盈盈一礼，恭声说道。

    　　宋清摆了摆手，笑道：“无妨，以后多来我的书屋看看书便是，说不得你会获得意想不到的机缘！”

    　　“看书？机缘？”

    　　颜如玉有些疑惑，心中猜测起来：“莫非这前辈的书屋内，皆是古之圣贤所著的功法绝学？”

    　　宋清并未多解释什么，自己已经给对方留下了极为深刻的印象，想必对方心生好奇之下，必然会来到自己的书屋。

    　　到了那时，只要她看上一回自己书屋的书籍，以后还怕她不会再来？

