    “取款方面问题倒是不大，目前只取走了三十万不到的现金。到今天营业结束前，预计能被取走四十万美金左右。明天的话，应该会少一点，但应该差不了太多。再过两天，这个资金流出应该会有所缓解...”

    对比早上卡特刚来银行时，古德曼面对储户们的取款要求已经淡定得多了。不说马上就有大笔资金入账，就说布莱克银行这种放开让你们取的“狗大户”态度，几乎是把人傻钱多的标签贴在了银行大门上。

    这样的银行，你说他要破产，谁信？

    对比担心储户间的信用危机，古德曼更担心另一个问题：

    “卡特，现在储户集中取款的事情，应该问题不大了。保守估计，这一次我们也能吸纳三百万美金左右的借款，你有想好如何处理这笔钱吗？五年后，我们可是需要近五百万美元来偿还这一笔借款啊。”

    还是那句话，五十万美元在这年月都不是一笔小钱，何况五百万？想想布莱克银行，老布莱克借着美国经济腾飞的东风折腾这么多年，总资产也就三百万美元左右。这还是加入了储户存款在内的，刨除这些，真正属于布莱克家的资产也只有20万左右。这也是之前银行面临储户集中取款，差点破产的原因所在。现在陡然一下，将债务翻成五百万，几乎是整个布莱克银行资产的两倍了。

    卡特理解古德曼的忧心忡忡，说实话，眼下这笔钱如何处理，卡特还真没想好。毕竟眼下沃尔克还没上台，就是上台了，联邦基金利率也不是说涨就涨的。从10.52%涨到二十多，总是要时间的，而这个时间，通常都是以年为单位的。

    在这之前，还真能把这笔钱攥在手里攥着不动不成？就是十年脑血栓也玩不出这种操作啊！但如何去花这笔钱呢？

    “放心吧，我自有打算。你先去忙借款的事吧！”

    正所谓心里慌得一批，但面上却得稳如老狗。失败的创一代也是创一代嘛，这种基本操作还是会的。浅浅地笑了笑，卡特故作成竹在胸地打发走了古德曼。

    随着古德曼前脚离开办公室，将木门带上后，下一秒卡特就原形毕露！

    掏出口袋里的一盒香烟拍在桌上，接着再手忙脚乱地去办公室两旁的档案柜里搬出成堆的期刊、报纸、资料等文件，边抽烟，边查阅起来...

    作为一家立足于佐治亚州，准确点说的是道格拉斯市的储蓄银行。老布莱克留下的资料里，关于佐治亚州的产业情况，行业资讯资料是绝对够全的。可翻来翻去，卡特都没有找到那种十分有潜力且靠谱的目标。

    佐治亚州并不是没有大企业，著名的可口可乐公司总部就在佐治亚州的州治亚特兰大。除了可口可乐外，类似于达美航空一类的大企业也落户于佐治亚州，但无一例外，这帮公司都是已经成熟的大型集团公司，而且都在亚特兰大，就凭自己这三瓜两枣的...

    在道格拉斯这个说是城市，实际上更像未来中国乡镇一般的小城市，手握几百万美元现金的卡特可以挺着腰，横着在街上溜两圈。甚至还可以高调地宣布自己为道格拉斯首富先生，但把他丢到亚特兰大，哪怕是这年月的经济发展并不算很好的亚特兰大，他也只能有那么一丢丢的“弟位”。或许在某个平常的街区，能引得邻居们羡慕羡慕，仅此而已。

    四两拨千斤的前提是，你得先有四两啊！卡特沉思着想了想自己浑身上下这二两肉后，果断将目光移开亚特兰大的范围。

    而刨除亚特兰大外，整个佐治亚州的其他地方，大多企业都是在农产品生产与纺织工业二者之间来回摇摆。如果是工业革命刚开始的时候，纺织工业无疑是贷款的好目标，可特么现在都快第三次工业革命，也就是科技革命了。

    纺织工业早就定型了，人家原料供应，生产设备的数量都趋于固定。基本没有太多的扩张需求，自然不需要什么贷款了。至于贷款给农业生产者...

    讲个笑话，农民或者农场主需要大量贷款...

    排除这些要么不咋需要贷款，要么压根是贷款或者寻求投资，自己也够不上门槛的一些企业后，有价值的贷款目标，或投资目标，卡特只找到一个。

    湾流飞机公司！

    湾流和庞巴迪的公务机、私人飞机，在未来可是大名鼎鼎的。哪怕没有见识过，更没有乘坐过，但那么多神豪文小说总不能白看吧？那些神豪文小说的主角，哪个不弄一架湾流或者庞巴迪的私人飞机，似乎都少了点排面。

    卡特是真有些意外，能在佐治亚州这么一个工业发展直到近几十年才有起色的农业州行业资讯里发现这家公司的信息。根据资料显示，这家坐落于萨凡纳的飞机公司，成立时间并不长。

    六年前，也就是1973年由一名叫做阿伦·保尔森的家伙，以200万美元买下了格鲁曼公司的湾流飞机生产线独立出来成立的。而格鲁曼公司的第一架湾流公务机可是早在1958年就下线了，可以说，不光技术上毫无亮点，还有点拾人牙慧的感觉。

    格鲁曼公司，不用多介绍。从二战时期开始，它就是美国军方最重要的战机制造商之一，70年代时更是搞出了F-14雄猫这么一款破圈之作。当然，这个破圈得等到未来阿汤哥演的《壮志凌云》播出以后了，但现在哪怕没有《壮志凌云》，格鲁曼公司都是这年月赫赫有名的大企业。

    人家拿着国防部的订单，生产忙得不亦乐乎。顾不上湾流这种公务机带来的三瓜两枣，有人来买，该卖也就卖了。甚至保尔森能以200万美元买下湾流飞机生产线，未尝没有格鲁曼公司想要减负的意思。因为这200万，除了卖出湾流飞机生产线外，各项湾流的计划也同样打包给了这位保尔森。无论生产，还是订单又或者售后什么的，总之一句话：

    以后有事去找这位，反正别来格鲁曼烦我就好！

    投不投姿另说，但这货明显是个金蛋型企业，起码未来几十年都不会破产，坏帐出现的可能非常低嘛，而且还是暂时未被发现的那种。卡特急忙在湾流飞机公司的名字上，用红色墨水画下一个圈，重点标记起来。

    但除此以外，好像就没什么合适的目标了。湾流飞机公司所在的萨凡纳，也不在自己布莱克银行的经营范围内，他们真有贷款需求的话，更大可能会直接联系萨凡纳当地的银行。毕竟，谁会放着更近，更熟悉的银行不借，舍近求远跑来道格拉斯求贷款呢？

    保尔森难道会知道，在这道格拉斯市，正有一位16岁的小银行老板格外笃定地看好他公司未来的前景吗？

