    其实炼丹最为关键的还是对火候的控制，这对火系修炼者掌控火属性灵气有着极为严厉的要求，稍有不慎那就会毁掉整批药材，这是炼丹师最不乐意看到的局面。

    下一秒！

    一股无形的念力从羽晨的眉心处释放而出。

    早已准备好在地上的药材竟然缓缓飘浮了起来，而后又平稳地落入炼丹炉之中。

    通过神识的窥探，那一株药材在其内不停地旋转翻动，然后在炙烤中提炼出了液体。

    火候、念力、神识并用，这三样缺一不可。

    可即便一心三用的羽晨神情还是显得异常轻松，只见他在脑海中说道“火候对于每一种药材和每一步的变化都有着极为苛刻的要求，所需要掌握的火候都不同，火力稍微大一点或者小一点都会破坏药材的药性。”

    第一株药材被凝练成了液体形状，紧接着，第二株药材又被念力抓起扔入了炉内。

    瞬间，炉火大作，羽晨说道“每一株药材都有它排列的序号，只要顺序弄混了，那这一颗灵丹的炼制也就会宣告失败。”

    羽晨所说秦天都很认真在聆听着，灵丹之所以如此珍贵不是没有道理的。

    有些时候一颗灵丹的出炉背后往往是付出了数十次失败的代价。

    高阶的灵丹大多数药材本身的价格就不菲，稀有的药材更是可遇不可求，如果不能一次性成功凝练灵丹，那么不仅浪费了精力和时间，还浪费了这些珍贵的药材。

    高阶的灵丹药材并不是那么好找的，有些药材甚至比一些灵丹还要珍贵。

    羽晨熟练地将药材一株株药材投入到炼丹炉里面，将近半个小时以后，浓郁的药香味从里面飘了出来，只听见羽晨说道“这是最后的重要关头，这些药材都已经提炼完毕，现在正是灵丹凝聚成型的时候，念力、神识和火焰的控制如果不能配合的好，那就会功亏一篑，就算是侥幸成功了，品质也不会好到哪里去。”

    炼丹炉内，在念力的操控之下，一颗有着灵丹锥形的物体正漂浮着，通体透着亮光。

    这个灵丹半成品即将被炼制成功，这个紧要的关头是炼丹师们最为头疼的时刻，也是最考验他们拿捏技巧的时候，大部分炼丹师都是在这一环节功亏一篑而被气的吐血三升。

    炼丹炉底部炉口内的火焰渐渐熄灭，与此同时，炉内初具锥形的灵丹必须在炼丹炉的余温之下凝聚成型。

    时间有限，如果不能在这一段时间里将丹香封存在灵丹内，那么这颗灵丹就不具备任何的功效，换言之，丹香就是一颗完整的灵丹的灵魂。

    灵丹在炼丹炉内高速旋转，里面的丹香正在被它快速的吸收，在炼丹炉外壁暗淡下来的那一刻，灵丹突然从炼丹炉中飞了出来，再一看，便是出现在了羽晨的手中。

    丹香扑鼻而来，闻者神清气爽，三转极品空灵丹可是三转灵丹中的王者，价格超乎普通人的想象。

    如果不是一些底蕴深厚的家族门派是无法消耗的起这种奢侈品的。

    就算是玄天宗，这三转极品空灵丹也没有储存几颗，并非玄天宗没有那个财力购买到药材，而是这空灵丹炼制起来十分困难，即便是武王级别的玄翼都不敢说有百分百的把握一次性炼制成功。

    羽晨是个异类，这炼丹对他来说如同喝水一样简单，如果此时有炼丹师在此，一定会惊呼出声。

    因为，能在半个小时以内炼制出三转极品灵丹的，这种速度已经不能称之为人了，而是神一般的存在，神之所以被称为神，那是因为神能做到常人不能做到的事情。

    秦天刚刚才接触到所谓的炼丹，自然不了解其中的深奥。

    三转灵丹颜色都是红彤彤的，这里值得一提的是灵丹品质的区别，质量高的灵丹所散发出来的丹香越是浓郁，修炼者们往往通过丹香来定义这些灵丹的品质。

    同一颗灵丹，品质的好坏很大程度上影响它们之间的价格，然而这并不能阻止修炼者们对它们的疯狂和钟爱。

    “咦，师傅，这灵丹上怎么会有三道环痕。”看着空灵丹上出现的三条浅浅环痕，秦天好奇的问道

    “每转灵丹都分为三个等次，下品、上品、极品，下品灵丹的中间会出现一条环痕，上品灵丹的上下会出现两条环痕，而极品灵丹环痕会分布在上中下。”拿捏着还有些余热的灵丹，羽晨解释道

    秦天纳物戒指里还有些许灵丹，只是以前他并没有注意到灵丹上的特征，也因为这些环痕太过浅淡，以至于不注意看都难以发现。

    “原来如此！”

    这一晚，羽晨好好为秦天上了一课，填补了他对炼丹一职知识的空白，同时也让秦天对炼丹师产生了浓厚的兴趣。

    将灵丹塞进丹瓶里面以后羽晨又开始了炼制，以羽晨的实力和速度，漫长的一晚上至少能炼制十颗以上，这是别的炼丹师所望尘莫及的。

    出门前，秦天就是将十多种灵丹的药材塞入了纳物戒指中，刚好足够一晚的炼制。

    秦天获益良多，有着羽晨详细的讲解他已经逐步明白了要领。

    只是现在的他想要炼制灵丹那是不可能的，即便他能操控火焰，因为只有武灵修为以上的火系修炼者才具备精神之力，也称之为‘念力’。

    没有念力的配合，纵然你修为再高也无法打破这永恒的法则。

    晨曦破晓，一晚上不停地炼制也让羽晨有了些疲倦。

    伸了个懒腰，嘴里吁出一口浊气，再揉了揉朦胧的眼睛，羽晨摇了摇头叹气着说道“唉，一晚才炼制了这一点，生疏了生疏了……”

    秦天仔细地数了下，昨晚到现在足足炼制了十二颗灵丹，这数字可是相当的可观了，其中有五颗空灵丹、三颗复谷丹、两颗化形丹、两颗隐气丹。

    除了这些，客栈内还有修髓丹、气神丹、暴气丹……

    这些都是三转的灵丹，一转和二转灵丹太过于低阶。

