    花心月直接便照抄照搬，学着崇明，转头看向身后的这一群自己带的弟子，“你们都先回去吧，自行修炼，今天的训练到此结束，从面天开始，你们要努力修行，努力的练剑！知道了吗？”

    花心月刚说完这句话之后，在场的弟子们便都赶忙点头，毕恭毕敬的行礼告辞。

    尤其是那个被紫灵儿打败的那个师弟，脸上带着一股愿赌服输的模样抬头看向紫灵儿和花心月。

    因为这一次与紫灵儿的比试，他从中虽然并没有学会什么剑招，毕竟紫灵儿的招式出的实在是有些快，快到他根本看不清楚紫灵儿到底是怎么出手的自己就败了。

    但是对他来说，这次与紫灵儿一战也是收获了很多的东西，这次他回去之后一定要多练，就算练剑有多么枯燥也无所谓，因为在外门弟子与内门弟子想必的话，两者之间的差距还是十分明显的。

    他知道最近因为长老们都频频闭关修炼，所以云仙山上下的弟子，都很懈怠修炼，他也是其中一个人。

    如果不是今天与紫灵儿一战的这件事，他应该没有醒悟自己现在每天懈怠修炼并不会给自己带来好处的。

    这次回去之后，他也要努力的学习当初紫灵儿他们说的那种方式，只是为了自己可以变得越来越强。

    在一众外门弟子一个个的都离开之后，紫灵儿三人便看到刚刚的那名与紫灵儿对战的弟子还站在原地。

    紫灵儿回头看一眼他，“你还有什么事情吗？”

    弟子抬起双手，抱拳对紫灵儿行礼道：“紫师姐，受教了！我会更加努力修炼，争取在明年的仙剑大会之上再遇到紫师姐！”

    紫灵儿听到弟子的话后，嘴角不自觉之间便扬起了一抹好看的弧度，“不错，很有志气！这一次我不问你的名字了，希望下一次我可以记住你的名字！”

    听到紫灵儿的话后，弟子开心的露出了八颗牙齿，“好！”

    在紫灵儿与这个弟子说完之后，紫灵儿便跟随花心月的脚步，来到了云山长老的寝室门口。

    在这之前，花心月便已经让崇明去亭子当中等候自己了。

    在崇明问起，为什么不能带着自己一起去的时候，花心月只是回答了一句，“这是师父亲口吩咐的，你难道想跟我师父作对不成？”

    在听到了这一句话之后，崇明便立即闭紧了嘴巴，一个字也不敢多问了。

    花心月带着紫灵儿来到云山所居住的门口之后，看着紫灵儿道：“师父说，让你将云月长老给你的那个银镯取下，双手捧举在身前。”

    紫灵儿倒是没有多想，觉得这竟然是云山长老要求的，那就一定有云山长老的原因在里面，紫灵儿听话照做将手腕上带着的银镯取下，放置在双掌中心，高高举起，学着花心月刚才的那个姿势。

    花心月在看到紫灵儿做出了，云山长老让她摆出的动作之后，无奈的皱了皱眉，“灵儿，在你做出这个动作之后，我就要离开了。”

    “这一切都是云山长老的安排吗？”紫灵儿好奇的看着花心月问道。

    花心月点头道：“对啊，虽然连我也不知道师父让你这样是出自何意，但是师父并没有告诉我这其中的原因，只是告诉我，让我传到就好……”

    紫灵儿点了点头对花心月笑了笑，做出一副无所谓的神情让花心月不要这么担心自己，“好，我知道了，你现在去找崇明师兄吧……”

    花心月虽然表面看上去并不担心，但是她的心脏还是砰砰乱跳，她很害怕云山长老是想用这种方式来惩罚紫灵儿之前的惹出的祸事。

    可是如果云山长老真的生气了的话，一定会让紫灵儿跪在门前才对，但是现在却只是让紫灵儿站在门前。

    这样开来云山长老应该也不是很生气，在这样想过之后，花心月终于安心了许多，“那，我就先走了……”

    “好，等我加过了云山长老之后，回去找你们叙旧的……”

    紫灵儿笑了笑看向花心月，随后轻轻点头，做出一副无所谓的神情目送花心月离开。

    在花心月离开不久之后，紫灵儿就听到一个熟系又沧桑的声音，“灵儿吗？”

    “是我，云山长老……我回来了……”

    紫灵儿明显能从云山长老的声音当中，听出云山长老这段时间应该十分疲惫，以至于连声音都显得有些慵懒。

    “好……那就进来聊一聊吧。”在云山长老话音落后，云山长老房间的木门忽然发出一声令人毛骨悚然的吱嘎声。

    云山长老的门由外而内的缓慢敞开了，紫灵儿抬眼一看，便能看到一个房间当中的正中心，云山长老一个人背对着紫灵儿，双膝盘坐在一个蒲团之上。

    虽然看着云山长的背影有矮又小，但是却还是能让紫灵儿感受到一股强者的压力。

    ……

    沈绯绫在从云月居当中偷跑出来之后，便开始漫无目的在云仙山之上溜达。

    原本优哉游哉的走在云仙山的道路上，忽然有两个云仙山的弟子朝着沈绯绫的方向走了过来。

    沈绯绫虽然很紧张，害怕他们在看到自己之后投来疑惑的目光，但是表面上沈绯绫还是表现得十分淡定。

    毕竟沈绯绫还是知道一点的，那就是如果自己真的开始表现出慌张，一定会被其他人看出来不说还有可能会给紫姐姐制造麻烦。

    在明白这一点之后，沈绯绫便立即抬起了下巴，迈着自信的步伐，朝着哪两个朝着自己的方向不断前进的云仙山弟子靠近。

    就算那两个云仙山的弟子在看到沈绯绫的时候感觉很奇怪，但是沈绯绫还是用自己出乎常人的演技欺骗了这两名弟子。

    因为在那两个云仙山弟子的眼中，沈绯绫十分的自信，沈绯绫在走向他们的时候，甚至有一种不屑一顾的气质在里面。

    那种出乎常人的气质可不是一般小朋友身上存在的，在看到这一幕的时候，那两名云仙山的弟子，便自动将沈绯绫归类于他们惹不起的人当中，虽然他们并没有见到过沈绯绫。

    但是对于他们来说，沈绯绫这么小的年纪就可以行走在云仙山之上，肯定是有过人之处，一定是他们惹不起的厉害人物。

    也正是因为这种想法的出现，沈绯绫走在云仙山的道路上面，也开始越来越嚣张了起来。

    走着走着，沈绯绫忽然闻到了一股好香好香的气息。

    沈绯绫作为一名小馋猫，自然是不会放过寻找这股好闻的香气的来源。

    在追随这道香气的一路，沈绯绫来到了云仙山的厨房。

    厨房此时就只有一位厨子在辛勤的劳作，此时的厨子正在挥舞这菜刀不断的切菜。

    厨子的身边便是那口，不断散发着香气的大锅。

    “香气就是从这里传出来的！”沈绯绫激动的嘻嘻笑了笑，在她说完这句话之后，立即利用自己小巧的身躯，一溜烟进入了厨房当中。

    在来到厨房之后，沈绯绫看到了厨房当中正在做饭的厨子朝着自己的方向不断的靠近。

    为了不被厨房当中的厨子发现，沈绯绫赶紧躲进了一个竹筐当中。

    厨子走到沈绯绫躲进去的竹筐旁边，拿走了一些蔬菜，随后又离开了竹筐，带着自己想要的菜又回到了原本的位置。

    沈绯绫现在虽然想动，但是沈绯绫也知道现在如果自己再靠近那个厨子的话，一定会被厨子发现的，那要怎么样才能偷吃到锅里面的东西呢？

    沈绯绫想了又想，实在是没有想出什么好办法，有些烦恼的搔了搔头。

    就在沈绯绫烦恼的时候，沈绯绫的肚子忽然发出一声巨大的咕噜噜声，在声音出现的下一秒，厨子便立即反应了过来，手持菜刀开始四处寻觅，“谁？是谁的肚子在叫？”

    沈绯绫在听到厨子发现了自己的肚子在咕噜噜的叫之后，立即紧紧的捂住了自己肚子。

    再这样下去，被厨子发现真的是迟早的事情，但是沈绯绫现在的小肚瓜是真的空空荡荡的十分的饿。

    可是现在沈绯绫又不敢直接从这个竹筐当中走出来，因为厨子的手中正拿着菜刀，这就说明厨子十分生气，如果厨子不生气的话，厨子一定不会手持菜刀在这间厨房当中来回徘徊。

    因为害怕，沈绯绫一手捂住肚子，一手捂住自己的嘴巴，生怕自己因为害怕而发出一丝一毫的声音，引来厨子。

    就在沈绯绫害怕的开始不断的给自己施加压力的时候，一串脚步声从远处传了过来。

    厨子透过窗子看到了来者之后，立即放下了菜刀，迈着一串细碎的小碎步来到了门口接应那个来者。

    来者是虞红姚，虞红姚在前一阵子给了云仙山的厨子一些材料，想麻烦厨子帮自己做一些梦罗糕出来。

    “蔡伯！我按照您说的时间，来取拿梦罗糕了……”

    虞红姚迈着轻松的步伐，来到了厨房的门口，面带笑容的看着面前的厨子。

