    “呼！”

    “呼！”

    “呼！”

    假百里卓见他头顶上方的家族气运，不断地化作灵力流向百里云，心中甚为着急。

    要知道家族气运与家族息息相关，若这些气运都被百里云吸收，那秦国百里家离覆灭也就不远了，如此一来，他便成了家族的千古罪人。

    可是此刻他已经不停地施展秘法，却根本无法阻止灵力的流失，最多也就是延缓一下流速罢了。

    随着灵力的流入，百里云上方的先祖身影越来越清晰，有些身影已经慢慢地开始凝实。

    见此情形，假百里卓心中更加着急，知道再这样下去，局势会更加危险。

    因为他在得到先祖认可的时候，知道了一件关于轮回转生的秘事，那便是如果家族气运强盛，有可能引来先祖神魂。

    而一旦先祖神魂降临，便可最大限度地借用家族气运，最低也是乾元镜的攻击，如此一来，他们这群人将会无一生还。

    原来在女娲造人之后，为了不要因灵力的消散，降低人类智慧，曾修建过五座往生台。

    当人去世后，体内蕴含的神魂灵力，会因往生台的力量吸引，自动前往往生台，洗涤神魂后再次投胎。

    不过后来随着女娲的神秘失踪，往生台因无人打理，也逐渐荒废，不少游魂脱离控制，滞留人间，引发了不少祸事。

    直到封神之战后，天庭重整三界秩序。

    不仅修复了往生台，还动用大量的神将，捕捉人间的游魂，强行押往往生台转世，这才改变了局面。

    不过也有不少游魂经过修炼，实力强大，占地称王。

    在遭到天庭围剿时，他们能战则战，不敌则逃，游荡于三界之中。

    其实这种局面本可避免，不过由于天庭内部矛盾，才导致了这种事情的发生。

    原来天庭的神将大多在封神之战中，失去了肉身，自身也就是一具灵体，比那些修炼有成的游魂强不了多少。

    只是借助封神榜的神力，拥有了一些纯阳之力，才在同级的游魂中略占上风。

    由于他们已无肉身，又不能以鬼道之法修炼，仅靠玉帝赏赐一些丹药增长修为。

    但是僧多粥少，很多神将都得不到多少丹药。

    特别是下界追捕游魂的神将，职位低微，所得更加有限，这就几乎决定了他们终身难有寸进。

    因此不少神将或因心中愤懑不平，或是受不了诱惑，都或多或少地与一些游魂有勾结，甚至有些神将还通过游魂修习鬼道。

    这也就导致不少强大的游魂存在人间，不过碍于天庭的颜面，他们都隐藏在自己开辟的独立空间。

    而百里家在百里奚天道封神后，后代的神魂之力远超常人，再加上他们不少人都修习证神之道，神魂更是强大。

    所以秦国百里家的很多先祖，都未投胎转世，而是隐藏在一个神秘空间继续修炼，而赵国百里家似乎也存在这样的情况。

    因为他们两家的先祖也曾多次火并，而最近的一次，便是胡神神迹之后。、

    那时赵国百里家因胡神之事，实力大减，秦国百里家本想将他们一举灭杀。

    结果却被赵国百里家先祖的神魂发现，强行突破限制，半路斩杀了秦国百里家不少人。

    幸得秦国先祖及时出现，才保全了部分实力，而秦国百里家也因此终止了计划。

    所以当假百里卓看到百里云先祖的身形开始凝实时，心中更加着急。

    想到这里还是他们先祖牌位处，一旦引来他们先祖神魂，恐怕事情会更加严重。

    其实此刻着急的不仅是假百里卓，百里云同样十分着急。

    因为此刻他吸收的灵力太多，体内经络已经有爆裂的迹象。

    虽然他已经尽可能地将灵力转移到家族气运之中，但是他仍承受了大部分灵力，已远超出他通灵境能够承受的范围。

    而秦国百里家的气运之所以会被他吸收，则是因为他在假百里卓的玉珏处，潜伏了大量的神识。

    原来百里云之前见假百里卓突然无药自愈，便怀疑他身上藏有某种宝物。

    所以他一边对付着假百里卓，一边思考着应对之策。

    而就在他思索之时，他突然发现脑中出现了一缕白气，并且缠住了他的一缕神识，此刻正要将他的神识拉出体外。

    百里云见状大惊，因为若说比修仙功力，他可能不入流。但是要说神识之力，哪怕是朝晖境的高手，却也不如他。

    此刻这缕白气出现在他的脑中，而他却毫无知觉，这就不得不让他吃惊。

    随即他微闭双目，用神识快速地检查了一遍，发现体内不少地方都存在这种白气。

    这一发现让百里云更加惊讶，正想要调动神识驱逐这些白气时，却发现他们似乎正在壮大他的经络，完善他的剑意。

    他想起之前就是因为心中突然出现的明悟，让他的斩不平剑意大成，恐怕就是这些白气所为。

    “但是这些白气又是从哪来的呢？”

    百里云发现这些白气不会伤害他后，心里便稍微放松了一些。

    随即又觉得这些白气出现的奇怪，便顺着白气流动的路径寻找源头。

    这时，那缕白气又不停地拉扯着百里云的神识。

    他见那缕白气拉扯的十分急迫，又并无恶意，也就放出一缕神识，跟着白气离开了身体。而他经过一番探查后，发现这些白气都是从他的通天穴进入。

    他想到儒家正气似乎也是从此处进入，两相对比，觉得这些白气也不会是邪气。

    不过为保万全，他还是分出一些神识，从通天穴探出查看，想看看这些白气到底来自哪里。

    当他的神识从通天穴出现后，便发现一缕缕的白气，竟是从长篷中的牌位处散发出来。

    这时他才明白过来，这些白气极有可能就是传闻中的家族气运。

    “难道先祖知道今日危局，特意出手助我！”

    百里云心中暗暗想道。

    突然，他的神识一阵波动，原来是外出的神识传回一缕信息，发现假百里卓身上有一股强大的气息。

    他得到这一消息后，本想利用神识去探查，却又想到假百里卓曾击败过隐族二长老，可能也懂证神之道。

    又想到先前那缕神识和白气一起探查，并没有被发现。他便如法炮制，调集了身上不少白气，包裹着神识离体。

    当神识出来后，见假百里卓正在与隐族僵持，于是他趁此机会，凭着神识之间的联系，潜入到假百里卓身边。

    百里云仔细观察后，发现假百里卓怀中有一块玉珏，此刻隐隐闪着白光，有一股强大的灵力波动。

    正当他想要进一步探查时，突然一缕白气从那玉珏中冒出，发现百里云的神识后，好似人一般恶狠狠地盯着他们。

    百里云见到这缕白气，知道他已经被发现，便急忙用神识将那缕白气包裹，强行吞噬。

    那白气开始还十分凶狠，不过接触到百里云的神识后，竟然变得十分温顺，这让百里云惊讶不已。

    随即他心中萌生了一个想法，为了证实方法可行，他又利用神识故意刺激玉珏，引出一些白气。

    那些白气出来之时都凶神恶煞，但是接触到证神神识之后，立刻都变得温顺不已，乖乖地化作灵力，融入到他的神识之中。

    这一发现让百里云大喜过望，他急忙在玉珏附近布满神识，只等白气出现。

    做好这一切后，他才睁开眼睛，正好赶上了百里浑的事情。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    正在两人僵持不下之时，突然从天边划来一道白光，连续击打百里云上方的家族气运。

    百里云只觉得神魂一震，喷出一口鲜血，身形摇摇欲坠。幸亏南宫瑕及时扶住了他，才让他不至于跌倒。

    而此刻百里云上方的先祖身形，也是一阵晃动，原本逐渐凝实的身形又变得暗淡。

    假百里卓见状，心中大喜，他知道这是秦国百里家的先祖感到危机，前来出手相助。

    于是他又加速施展秘法，一番操作后，不仅控制住了外溢的气运，而且还吸收了赵国百里家不少气运。

    这让他信心大增，又不停地结着手印，吸收赵国百里家的气运。

    这时百里云原本快要爆裂的经络，终于暂时得到缓解，但是他知道这并非好事，若不能阻断假百里卓的吸收，那势必会影响家族气运。

    于是他全力施展证神之法，将大部分神识释放出去，争夺被假百里卓吸回的气运。

    这时，假百里卓也发现了他的神识，立刻明白过来。

    只见他双目微闭，一缕缕神识之力散发出来。

    当他的神识杀气腾腾地朝百里云的神识冲过来时，他本以为会有一场大战。

    不过让他惊讶地是，他的神识才接触到百里云的神识，瞬间就被百里云的神识炼化，不仅没有让百里云受伤，反而助长了百里云的气势。

    他大惊失色，急忙退回神识，但是百里云又怎么会轻易地放他离去，又追杀过去。

    那道正在攻击赵国百里家气运的白光，似乎察觉到假百里卓的异状，又分出一缕白光，来攻击百里云的神识。

    “噗！”

    ......

    假百里卓连连吐血后，在白光的帮助下，这才勉强收回神识。

    当神识回体后，他立刻一阵眩晕，随即便发现他的神识，竟不足平时的五分之一。

    他惊恐地看向百里云，没想到他一向得意的神识，在百里云面前竟然不堪一击。

    不过此刻百里云根本就没空理他，而是抓紧吸收气运，用来抵抗那道白光的攻击。

    那些白光中似乎也蕴含了证神神识，而且有几缕比百里云的境界还高，一时之间竟将他的神识也吞噬了一些。

    “轰！”

    正当百里云与那白光陷入苦战之时，长篷中突然射出一道白光，重重地击在秦国的那道白光上。

    赵国百里家的人见状，知道是先祖出手，都忍不住欢呼起来。

    而长篷中的那道白光，随着众人的欢呼声，光芒更盛，更加凶猛地朝秦国百里家的白光攻去。

    一时间，长篷台上光芒大盛，声震千里。

    这时，在激战的白光之中，缓缓地出现了一些淡淡的黑雾。不过由于黑雾十分淡薄，连一向神识敏锐的百里云也没有发现。

    “这个蠢货，真是不知死活！”

    云层之中的中年男子发现那些淡淡地黑雾后，忍不住怒骂道。

    蓝袍闻言，看了看那些黑雾，有些诧异地道：“鬼王！他怎么也到这里来了，此刻他不应该在洞庭湖吗？”

    “还能为了什么，自然是为了百里家的气运。”

    中年男子似乎对鬼王极为不满，看了看又继续说道：“好在他还没有蠢到真身亲临，蓝袍，你准备一下，一会帮他脱身！”

    “你们的境界都不高，按理不会引发天怒。不过动作最好也快些。因为此时百里家的气运太盛，你若待的时间太久，也可能有危险。”

    蓝袍闻言，点了点头，随即密切地注视着下方。

    这时，远处一朵白云快速飘来，停在长篷台上空。

    蓝袍见状道：“他总算是来了！”

    中年男子朝下看了看道：“没有，这不过是他的一具分身，看来他也有所顾忌！”

    说着，他又朝下望了下去。

    长篷台上，百里云终于发现了淡淡的黑雾。、

    他发现这些黑雾似乎与鬼将之主十分相似，却又精纯不少，想来应该是比鬼将之主等级更高的鬼王。

    见他此刻正在不停地吞噬两家的气运，心下也有些着急，不由地朝怀中的令符摸去。

    “百里云！”

    这时，天空中一声怒吼，百里云抬头望去。

    只见一个面容黝黑，头上长角的老者静立云端，对他怒目而视。

    那老者见百里云看向他，随手朝百里云掷下一物，隐约是一个人形。

    不过百里云却看得清楚，那确实是一个人，而且是曾与他并肩作战的一个人——赵孝成王。

    “呼！”

    “噗！”

    百里云急忙飞身而起，接住赵孝成王，随即便喷出一口血，再也稳不住身形，从空中坠落下来。

    南宫瑕见状大惊，急忙将灵力化为一双大手，想要接住百里云他们。

    但是百里云下坠之力实在太大，她的出手也只是稍稍减缓了下坠的速度。

    这时百里治，百里让等人也纷纷出手，这才将百里云两人接住，平安着陆。

    那老者本想借赵孝成王的身体，直接摔死百里云，见他被众人救下，便又准备出手！

    “轰隆隆！”

    天上响起一阵惊雷，随后几十道闪电朝他射去。

    那老者抬头朝上望去，脸露不屑之色，将原本准备攻击百里云的招式朝上击了去。

    “轰隆隆！”

    随着他这一击，不仅数十道闪电瞬间消失，连原本声势浩大的雷声也顿时停了下来。

    “我的事还轮不到你管，若是再不识时务，我便炼化了你那具灵体，让你神魂俱灭！”

    那老者看着被他击破的天空，大声怒吼道。

    不过却并没有人回应他，只有那一朵朵白云缓缓聚拢，遮住了被击破的天空。

    随即，他又看向百里云道：“你好大的胆子，竟敢鼓动赵孝成王，炼化我的灵体，今日我定让你们万劫不复！”

    说罢，身上灵力翻滚，一只大手遮天蔽日地压了下来。

    虽然此刻那只大手距离长篷台还有一百多米，但是长篷台上不少人已经弯下了腰，不停地吐着血，显然已经受到重创。

    “啊！”

    这时原本还在吸收百里家气运的鬼王，突然发出一声惨叫，随后只见他现出身形，在黑雾滚滚的身躯内，不少白光在快速地游动。

    “蓝袍！”

    云层中的男子低喝一声，蓝袍便冲了下去。

    不过他刚抓住鬼王的身体，想将他带离此地。

    突然眼前闪过一道耀眼的白光，从百里云体内散发出一股庞大的灵力，直冲云霄。

    “轰隆隆！”

    天空中突然乌云密布，响起一声惊雷。

    正当众人惊讶之时，天空的乌云却又缓缓地消失。

    云端的老者和蓝袍本已露出惊恐之色，此刻见乌云散去，顿时放下心来。

    老者似乎不放心，又加快了巨手的速度。

    而蓝袍接到中年男子的指示，也放下鬼王，朝百里云攻去。

    此刻百里云连番大战，已是身魂俱疲，眼看就要被蓝袍击杀。

    他身旁的南宫瑕急忙抱起他，连番躲闪。

    不过蓝袍功力远胜于南宫瑕，瞬间便发现了南宫瑕的躲闪路径，提前攻了过去。

    南宫瑕见状，知道避无可避，便用身体挡住百里云的前面。

    “啊！”

    百里云见状，心中不甘地发出一声怒吼。

    “砰！”

    突然，凭空出现一条毛茸茸地尾巴，挡住了蓝袍的攻击。

    蓝袍看到那条尾巴，不由地一愣。

    “咻！”

    这时，一块玉牌从家祠飞到百里云的手中。

    百里云接住玉牌，微微一愣。

    随即闭上眼睛，一股冲天的灵力再次从他体内冒出，直冲云霄。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    ......

    天空中又响起了一阵雷声，不过不管是从气势上，还是威压上，比先前的雷声都强百倍！

    “天怒！”

    中年男子和那老者瞬间反应过来，有些惊恐地看着百里云。

