
　　王氏虽然嘴上没说，但还是很心疼儿子的，因此每次都会亲自做些汤，给他补身子。

　　但今晚，王氏并没有下厨。

　　傅璟琛进来静心斋的时候，只看到母亲和妹妹在，却不见苏晚的身影。

　　他已习惯了，每次晚饭的时候，都能看到她，今日没看到她，反而有些不习惯。

　　刚要问，便见门外走进来一个女子。

　　在家里的时候，她一向穿着随意。

　　身上还穿着原来的旧裳，发间也没有一个饰物，素淡得可以。

　　此时她手里端着一个托盘，光洁漂亮的额头上沁着一层薄汗，显然刚刚才忙完……

　　傅璟琛怔了怔，只觉这样的苏氏，身上浸染了一种烟火的气息。

　　没有华丽的衣饰，靡丽的胭脂妆点，但这样的苏氏，却莫名地教人……心动。

　　“回来啦？”苏晚没有察觉到他的打量，见他站在那里，很随意地问了一句。

　　傅璟琛回过神，黑眸微阖，低沉地“嗯”了声。

　　“那快坐吧。”苏晚招呼完，手上倏地一空，手里端着的托盘，已教男人端了过去。

　　她愣了下，对方已将托盘放到了桌上。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这是什么？”看着盘中颜色古怪的食物，傅璟琛顿了下，有些怀疑，这到底是不是给人吃的。

　　“松花蛋呀。”苏晚回过神，含笑上前，“这道是凉拌的，味道我尝过了，还行。”

　　傅珍珍闻言，迫不及待地拿了筷子，夹了一片。

　　不过看着那古怪的颜色，在放入口中之前，她还是慎重地问了一句，“吃了真的没事吧？”

　　“你看我，不是还好好地站在这里？”苏晚好笑地说，不过也能理解，没见过皮蛋的人，乍然看到它的样子，确实会有疑问的。

　　“那我吃了。”傅珍珍咽了咽口水，将皮蛋放入口中。

　　傅璟琛见她吃了也不说话，却继续夹了第二筷子，不由蹙了蹙眉。

　　所以，这皮蛋的味道很好？

　　想着，他也拿了筷子，夹了一片尝了尝。

　　入口的味道，有些古怪，但过了一会儿，适应了后，反倒觉得很爽口。

　　“我另外煮了皮蛋瘦肉粥。”苏晚刚说完，小伶便端了一个陶瓷锅走了进来。

　　苏晚接过来，放到桌上。

　　依旧是先给王氏盛了一碗，然后给傅璟琛和傅珍珍各盛了一碗，最后，她才给自己盛。

　　看着空掉的盘子，傅珍珍意犹味尽地咬着筷子看苏晚，“凉拌皮蛋还有吗？”

　　苏晚看了眼空掉的盘子，顿了下，摇头，“没了。”

　　傅珍珍有些遗憾，“那我们的皮蛋还有多少？”

　　“今天煮了十个，还剩四十个。”苏晚道。

　　傅珍珍算了算，发现四十个没几天就能吃完，顿时着急了，“那我们吃完饭，就着手做吧，不然后面又要等很久才能吃。”

　　“明天做。”苏晚含笑道。

　　之前怕做不好，只做了五十个，这次倒是可以多做一些了。

　　因为心里惦记着事情，她很快便将粥吃完了，正要起身回兰院，这时傅璟琛忽然道：“取颗完好的松花蛋给我看一下。”

　　苏晚一怔，但还是点了点头，“好。”说着，便吩咐小伶回兰院去取了两颗过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第一百章 莫名教人心动免费阅读。https://xs.23sk.com 