    李永芳的马队，一千多人，战力倒是还不错。

    遭到围攻后，他们很快就向西逃窜，但是哪里想到，刚刚冲出来，四面八方的枪声，响成一片。

    马队乱成一团，伤亡惨重，溃不成军！

    李永芳只带着小半人马，撤出了战场，一路向北。

    张三顺却穷追不舍。

    李永芳放弃抚顺，投降野猪皮，对于汉奸，没有人会心慈手软。

    一口气杀出二十余里，斩首二百级。

    此时此刻，阿达海为了躲避明军追击，已经逃进入了脱木和堡范围。

    只是他并不知道，葛林堡附近的明军，只是张寿军和马奇军的一部分。

    当时，鞑-子从大营偷偷溜掉后，张三顺就认为，他们已经被打怕了。

    按照阿达海和巴彦的尿性，绝对没有勇气再出来和他的主力一战。

    于是心生一计。

    派张寿和马奇各率领千余人马大摇大摆的出现在葛林堡附近。

    他们的斥候军同时还不断的进攻袭扰鞑-子的斥候。

    十三鹰的人，更是神出鬼没，有一段时间，更是让鞑-子斥候不敢随意出堡。

    果然，阿达海上当了。

    但是让张三顺没想到的是，李永芳手下的一名佐领，竟然偷偷派人送来消息，表示愿意归顺他们。

    这名佐领是被马明俘虏那个军官的同乡，他们早就受够了李永芳的窝囊和鞑-子的强势。

    他更是牵挂着还在大明的老母和孩子。

    于是他们就将鞑-子内部不和的消息送了出来。

    张三顺将计就计，更是让这个佐领成功的劝说李永芳脱离阿达海，从古鲁河堡以西过和，回盛京。

    当时，李永芳也是受不了阿达海刁脾气，也不知道是那根神经错乱了，竟然和巴彦一拍即合。

    只是，刚到古鲁河堡以西三十里，准备度过大河，却发现明军突然杀了出来。

    兵败如山倒，悔之晚矣。

    面对虎贲军和方子才的玄甲军，李永芳的人再怎么精锐，也处于弱势。

    张三顺杀出二十里后，没见李永芳踪影，见天色已晚，便下令安营扎寨。

    等到天完全黑下来时，张寿也带着人赶了过来。

    只有马奇一支人马没有回来。

    马奇目送着阿达海大军西撤后，也带着人马往回赶。

    跑了一天的路，眼看着天色也快暗下来了，虽然天气逐渐转暖，到了晚上依旧是凉飕飕的。

    太阳已经西移，人影也变得狭长。

    马奇也担心夜间寒冷，赶紧催促部队加快速度：

    “传令，让兄弟们加快速度，前面就是木脱寨了，我们到哪里去宿营。”

    木脱寨距离他们现在的位置，只有十里的路程了。

    那里以前是女真部落的寨子，只是后来废弃了，上次他们从这里路过时，里面也没有人。

    但是用来宿营，是非常好的选择。

    马队快速前行，天色也很快黑了下来，等他们摸到木脱寨时，天已经全黑了。

    夜空中，星光朦胧，一轮弯月，发出暗淡的光晕。

    “马爷，这处寨子都废弃了好多年了，以前咱到这里放牧时，就不曾有人居住，就让弟兄们进寨，点燃篝火，早些休息吧。”

    说话的是一名军官，叫郭安。

    他和马奇同在葛林堡给阿达海放牧，后来被张三顺救了，因为骑的好，在组建协同军时，他和马奇被当场选中，当了协同军的一名营长。

    马奇手下，有两个营长，除了他之外，还有楚雄。

    只不过，相对于郭安，楚雄的话比较少。

    “里面静悄悄的，漆黑一片，老马，我觉得不妥，应该派人先进去看看。”不爱说话的楚雄，却突然开口了。

    “我说，老楚，你是不是被鞑-子吓怕了。”

    郭安微微一愣，放低了声音，喊道：“咋的了，难不成还想在着地上住一宿呢？这天寒地冻的，等明儿早上，还不冻死在这。”

    “我只是凭直觉，信不信，由你。”楚雄也有些不爽。

    “这样，派几个人进去看看。”马奇直接让楚雄派了一队的人马，摸了进去。

    他虽没有说话，但却是最直接的表态。

    三十多条人影，消失在夜空中。

    众人在寨子外面，耐心等候。

    五六分钟后，寨子内依旧是静悄悄的。

    没有任何动静，就连刚才坚持派人去看看的楚雄都认为，自己是不是太过小心了。

    寨子里没有任何动静，马奇就有些心急了。

    “耐心等等就好了，肯定没啥问题。”

    郭安摇了摇头：“这个地方，都已经废弃十几年了，不可能会有人，除非是躲在里面的盗贼。”

    忽然，寨子内传出一阵喊杀声。

    顷刻间，里面有人点燃了火把。

    刘安为之一愣，惊骇的看着寨子内，火把越来越多。

    杀~~

    乱哄哄的。

    马奇也是为之一颤，马上下令，准备作战。

    此刻在寨子的出口处，有几个人影跑了出来。

    问过后，才知道，寨子内驻的是镶蓝旗的汉军，李永芳的人马。

    “兄弟们，随我杀进去。”

    马奇二话不说，拔出了战刀，带着一千多号人杀了进去。

    “杀~”

    李永芳手上的人虽然不多，却也有四百多人。

    汉八旗的人战力不容小觑。

    加上他们此前，大都是抚顺守军，战力上虽然不如鞑-子，却比马奇人强。

    只是，马奇现在的士气却盖过李永芳的人。

    人数上又比对方多了一倍。

    士兵们虽然遇到了强烈的抵抗，却越战越勇。

    “兄弟们，活捉李永芳，将军重重有赏。”

    马奇得知这支人马，是李永芳的汉军时，也是激动的不得了。

    他可是一条大鱼啊。

    野猪皮的孙驸马，虽然在镶蓝旗的实力不算强，名头却大的很。

    如果能逮住这老小子，肯定能成为后金国内的爆炸性的新闻。

    上千人马，高举着火把，蜂拥的朝着寨内杀去。

    李永芳被张三顺追杀的走投无路，才刚刚到这里住下，担心明军还会杀来，更是连篝火都不敢点。

    士兵们在冰冷的地上，准备宿营时，突然有一支人马摸了进来。

    他惊骇的看着寨外，冲天的火光，一句话都说不出来。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：(bxwxorg.com)明末之海上雄师更新速度最快。

