    猎食者紧紧地盯着我梦的战斗起手式，眯了眯眼思索了一下，突然好像想到了什么，双目幽冷地看向我梦：“你是奥特曼？盖亚奥特曼？！”

    我梦闻言，微微的撇了撇头，严肃地说道：“是又怎么样？反正我一定会消灭掉你的！”

    “消灭我们？请问我们做了什么，你要消灭我们？”猎食者目光阴冷地说道。

    我梦怒声道：“你们要吃人，所以我必须消灭你们！”

    一支箭突然射向猎食者，猎食者往后一跳，凝聚的攻击瞬间消散，猎食者眼神变得更加凶狠的看向缓缓地走出灌木丛的风野信，看着风野信手上的弓脸色变得更加难看起来。

    风野信看了一眼猎食者，又看向了我梦很是无语地说道：“我之前就告诉过你不要跟这些家伙废话太多，不然怎么死的都不知道。”

    闻言，猎食者猛地握了一下手。

    “所以说啊，为什么反派会死于话多，就是这样，人家在拖延时间呢。”风野信说着，突然向猎食者发动了攻击。

    风野信高高的跃起，右脚猛地甩出，重重地扫向猎食者。

    一阵腿风席卷而来，猎食者往后一仰，风野信突然扭动腰部，硬生生地旋转着换另一只腿重重地砸在猎食者的胸口部位。

    猎食者砰的一声砸在了地面上，风野信稳稳的落在地上抓起猎食者一记过肩摔把猎食者甩了出去。

    我梦一手划过，星翼剑出现在我梦的手中，我梦朝着星翼剑里灌输着光能量，用力地挥出星翼剑，星翼剑扫出赤红色的光刃袭向猎食者，在猎食者的身上划出一道入骨的划痕。

    就像是凌迟一样的剧烈的疼痛让猎食者惨叫了一声，猎食者砸在地面上，身上的伤口流出鲜血，浓稠发绿。

    猎食者挣扎着翻过身来，像鸡爪一样的手爪上长出了尖锐的指甲，猎食者挥动着这锋利的指甲，刺向我梦。

    我梦急忙抬起星翼剑格挡猎食者的尖锐锋利的指甲，风野信一把拔出一支箭，搭在弓上拉起弓弦，光能量注入箭中，风野信松开弓弦，箭朝着猎食者射去。

    强烈的危机感笼罩了猎食者的心头，猎食者立刻放弃僵持，朝着一旁躲开。

    而被躲开落空的箭则是撞在了星翼剑上，巨大的力道震的我梦虎口发麻，星翼剑再一次没拿稳掉在了地上。

    “阿信，你想连我一起杀了不成？”看着箭跟着星翼剑一起掉在了地上，我梦惊得差点忘记了呼吸，好半晌才回过神来怒气冲冲地朝着风野信说道。

    “不好意思，不好意思，下次我一定换个方向射箭。”风野信打着哈哈摆了摆手，再次拔出一支箭搭在弓上，准备拉开弓弦。

    “等一下，不要老是用弓箭，一会箭用完了用什么来打猎啊？”我梦制止了风野信的动作，随即把星翼弓扔给了风野信。

    风野信匆忙地把箭放回箭筒，接过星翼弓，星翼弓再次回到自己主人的手中兴奋地嗡鸣了一声，风野信不解地看向我梦。

    “你用这个，你的射箭技术要比我更好一点，我就赤手空拳好了，一会我去打猎食者，你只要抓住机会给它补一箭就好了。”

    我梦说着，就往猎食者的方向冲了过去，风野信来不及阻止，只能看着我梦冲向猎食者，挥出双手，握紧拳头，朝着猎食者的脸上招呼过去。

    风野信见状，稍微地汗颜了一把，他现在才发现，原来我梦也有这么暴躁的时候啊。

    猎食者抬起手，将我梦挥过来的拳头拍向别的方向，我梦迅速地扬起另一只手，将猎食者打过来的手抓住，旋即再改变另一只手的角度，手肘狠狠地撞在猎食者的肋骨。

    猎食者闷哼一声，右脚扫出，把我梦扫在地面上，风野信趁机拉开星翼弓的光弦，光矢在星翼弓上凝聚成形，丝丝时空之力扭曲着空间。

    风野信瞄准了正要压制我梦的猎食者，松开了手指，光矢立刻像脱缰的野马一般疯狂地划破着空气袭向猎食者。

    劲风吹过脸庞，猎食者往旁边一滚，光矢在猎食者的不远处炸出一个焦坑，我梦一个鲤鱼打挺站起身来，双手一撑地面，右腿伸直旋转着扫向了猎食者。

    猎食者刚刚站起身来，一时之间反应不及，被我梦扫到了脚，平衡感瞬间消失，猎食者重重地砸在地面上。

    我梦赶紧站起身来，冲向了猎食者，猎食者一手抓住我梦的腿，我梦立即朝着前面扑去，猎食者滚动着离开危险范围，踉踉跄跄地站起身来，冷冷的看着风野信和我梦。

    猎食者尖锐锋利的长指甲摩挲着地面，带起一些泥土，风野信再次拉开光弦，光矢在星翼弓上凝聚成形，一分为三，箭箭直指猎食者的致命部位。

    我梦站起身来，拍了拍身上的泥土，活动了一下酸痛的身体，盯着猎食者的目光充满了严肃。

    他朝风野信的方向看了看，说道：“这家伙不好对付，只能拼尽全力了，一起上吧，阿信！”

    “嗯！”风野信点了点头，右手手指松开了光弦，三支光矢朝着猎食者极速飞去。

    我梦同时迈开脚步，冲向了猎食者，三支光矢不出意外的被猎食者躲开，然而我梦的攻击接踵而至，猎食者伸出坚硬的指甲格挡住我梦的攻击。

    手臂往里移了移，猎食者猛地发力，将我梦掀飞出去，我梦稳稳的落在地面上，半蹲着喘着气，额头上渗出了丝丝细汗。

    这家伙真的很难搞！

    我梦紧紧地盯着猎食者，愤愤地咬了咬牙，下意识地去寻找着风野信的身形。

    “砰！”

    一阵疼痛突然袭来，紧接着是无边无际的黑暗将我梦吞噬了进去，风野信默默的放下了手，看了一眼被自己敲晕过去了的我梦，把他安置在一边，继而冷冷的看着猎食者。

    猎食者有些惊奇地看着风野信，奇怪地说道：“你为什么把他敲晕？这样你不就少了个帮手了吗？”

    “呵呵……”闻言，风野信轻声地笑了笑，手上拿着的星翼弓化作了两把星翼短剑反握在手中，朝着猎食者的方向走了几步。

    “我暂时还不想让我梦知道我的身份，因为我并没有要回去的打算，如果不是因为你们的存在威胁到了这个海岛的安全，我也并没有想要战斗的打算，因为我……讨厌战斗啊！”

    风野信说着，眼神变得凌厉起来，脚步一迈，时空之力运转，风野信一瞬间出现在猎食者的面前，星翼短剑猛地挥出。

    金色的光刃瞬间出现在猎食者的面前，猎食者来不及躲闪，架起尖锐锋利的长指甲交叉在面前格挡住光刃。

    然而风野信加大了威力的光刃并不是那么好挡的，猎食者被光刃击在指甲上的那一瞬间产生的推力往后推了好几步，在平整的地面划出两道深至脚裸的痕迹。

    强烈的震感袭卷着猎食者的整个手臂，风野信趁机而上，手持星翼短剑狠狠地扫向猎食者，猎食者心里一惊，立即放弃抵挡光刃，腰部迅速往下一弯，猎食者堪堪的躲过了两道攻击。

    风野信见状迅速地变换星翼短剑的剑尖，剑尖朝下，风野信神色冷峻地刺下，猎食者直接放弃了抵抗地球的重力，整个人顺着地球的重力倒在地上。

    风野信一击刺空，脚高高的抬起，踩向猎食者，猎食者抓住风野信的脚，用力地往上一抬，风野信顺势翻了个空翻，落在地面上，手臂朝着猎食者一甩。

    猎食者这才刚刚站起身来，就看到风野信的攻击击向自己，猝不及防之下，猎食者匆匆的抬起手将风野信的手挡住，而后迅速地挥出另一只手紧握成拳。

    风野信握着星翼短剑在下一秒转向狠狠地刺在了猎食者的手臂上，而后立即旋着身来到了猎食者的身后，再躲开了猎食者的攻击的同时将另一把星翼短剑捅进了猎食者的腹部。

    浓稠的绿血喷涌而出，风野信将星翼短剑收回来，然而星翼短剑上却是意外的干净，风野信抬起脚将猎食者踢倒在地上，右手挥起，一道道散发着金色光芒的光刃出现在风野信的四周。

    风野信左手握起，时空之力在手中汇集凝聚，空间开始被禁锢起来，猎食者被束缚的无法动弹，风野信毫不客气地把光刃全部砍在了猎食者的身上，看着猎食者爆炸成了一块块碎片消散在空中。

    风野信见猎食者的威胁已经解除，再用时空之力仔细地再探查了一下周围的空间波动，发现海岛上的空间波动除了本世界的其他异常的波动已经没有了，这才松了口气，转过身，把星翼短剑变回星翼镯戴在了我梦的左手腕上，然后再把我梦叫醒。

    我梦幽幽的转醒，看见风野信站在自己的面前，意识和思想渐渐的回笼到脑子里，我梦忽的一下坐了起来，抓住风野信的手臂问道：“阿信，那个猎食者呢？”

    “被消灭了。”风野信说道。

    “被消灭了？”我梦眼角一抽，他总感觉自己好像忘了什么，“谁消灭的？是你吗阿信？”

    “你觉得呢？”风野信白了一眼我梦，把我梦的手在自己的手臂上扒拉下来，十分地无语。

    “我觉得，应该是你吧，毕竟你实力这么强，更何况还有星翼镯在，消灭猎食者不是问题……等一下，等一下，那是谁把我打晕了？不会也是你吧阿信？是不是你打晕的我？你是不是有什么不想让我看到的？”

    “哪有？你怎么就这么肯定是我打晕的？说不定是你自己不小心撞树上晕过去了吧。”

    “什么鬼？这怎么可能？我明明记得我站的地方没有树在我那！怎么可能会撞树上撞晕了？”

    “那我就不知道了，我当时离你挺远的，反正不可能是我就对了。”风野信耸了耸肩，无奈地说道。

    我梦目不转睛地盯着风野信，说道：“可是我当时并没有看到你，是不是你已经绕到我身后了？”

    “没有，哪有，不可能，我跟你离那么远，就算是要绕，也要一点时间，我又不会瞬间移动，怎么可能会那么快就绕到你的身后？”风野信否认道。

    我梦依旧瞪着一双眼睛紧紧地盯着风野信，风野信摆出一副坦坦荡荡的样子，好像哪里都没有破绽一样，我梦不由得有些奇怪，甚至开始了自我怀疑，难不成真是自己撞树上撞晕了？

