    某个地下密室。

    此刻，在这地下室中，也铺了一层尸体，可以看得出来，这些都是虚，还是之前塞德里克最后留下的那一批虚。

    它们死在这里，也就意味着塞德里克的猜想是对的，四枫院夜一不值得信任。

    一群身穿黑色服饰，将全身都埋藏在面罩后的死神正在小心翼翼的补刀，防止有漏网之鱼。

    而四枫院夜一双手交叉在胸前，看着地面死去的虚，一脸凝重。

    “四枫院夜一，这就是你所说的入侵虚圈的大部队？这么十几只大虚就能覆灭尸魂界，确定不是来说笑的？”

    说这些话的是一群身穿华贵衣服的家伙，他们都是尸魂界的贵族，这次在四枫院夜一的强行要求下才带着家族的死士前来的，据说是尸魂界覆灭的危机，可是却被用来对付区区几只大虚。

    “闭嘴！”

    四枫院夜一可没心思和这些贵族搅和，让人撤掉了将这里完全封闭的结界，这次没能成功埋伏塞德里克一波，那敌人肯定是去了其他方向。

    “所有人立马去支援外面的死神，敌人不止这一个，协助死神守住瀞灵廷！”

    四枫院夜一说道。

    “不好了，各位贵族大人！瀞灵廷遭到虚圈的攻击，大门已经失守了！”

    而这时，消息才传达到，传递消息的人被挡在了结界外，现在等结界一撤销，立马就跑了进来。

    “什么，大虚已经打进瀞灵廷了？”

    “那些死神是做什么吃的，还被打得节节败退，真是一群废物！”

    “连虚都挡不住，山本元柳斋回来后我看他还有什么资格当这个总队长！”

    一个个贵族虽然语气很冲，但是却没有太过于着急，他们身为贵族的高层，和一般的执绔贵族不同，手上没有真家伙早就被提出贵族队伍了。

    尸魂界历史上这样的家族还少么？

    “好了，诸位，等把这次的大虚消灭后再来说山本元柳斋的问题吧！”一个看起来有些年长的贵族站了出来，稍微统一了各个贵族的意见。

    这是霞大路家掌控者，霞大路家是仅次于四大贵族（四大贵族有五个不是很正常么？志波家已被除名）的上级贵族，一直想着跻身大贵族行列。

    在纲弥代家全灭、志波家除名、朽木家动荡的现在，他一定要抓住这个机会。

    “解决来袭的大虚自然不是问题，但是我们每一家出多少兵力呢？”

    有贵族的当家问道。

    虽然他们没有将这些大虚放在眼里，但是要消灭或者击退他们肯定是要付出巨大代价的，不少家族可能会一蹶不振，这样费力不讨好的事情如果没有足够的利益，鬼才愿意去做。

    这个时候还在计较这些，真是没救了，四枫院夜一摇了摇头，她当年继承四枫院家的家主后很长一段时间就是面对这些无聊的家伙，很快就厌烦了。

    后来叛逃也有一部分这个原因。

    但是，霞大路家的这个老家伙似乎很喜欢这样的事情，阴谋诡计、玩弄体制正是他所擅长的。

    “这个，老夫早已做好了规划，只要......”

    利益的分配还没有说完。

    突然。

    咚！咚！咚！

    有敲门声打断了他的发言，将所有人的注意力吸引了过去。

    嗯？

    在场的各个贵族很奇怪，紧接着脸色一变，在这个地方时不可能会有敲门声的，即使有消息要传达也是由各个家族的死士先传达，然后他们才会召见，也就是说外面的人很有可能是敌非友。

    就在这些贵族思考的时候，大门直接被推开了，同时，爽朗的声音进入了所有人的耳朵。

    “啊，原来你们都在这啊，可是省了我的一顿好找！诶，这里还有熟人啊？”

    听到这个熟悉的声音，四枫院夜一瞳孔一缩，瞬步瞬间用出，带着残影就要从大门冲出这个房间。

    咻！

    一道蓝色光柱擦着她的脸颊飞过，逼停了想要趁早离开的四枫院夜一，同时，几道身影也出现在大门外，将他们的去路拦住了。

    “别着急着走啊，四枫院夜一。”

    塞德里克虽然脸上带着笑容，但是眼角却看不出一丝高兴，他盯着地上已经彻底失去声息的大虚和破面，不知道在想些什么。

    “你们是什么人？这里不是你能来的地方！”

    “四枫院夜一，这是你认识的人？”

    “擅自闯入贵族会议，还敢动手！真是找死！”

    “外面的暗杀部队在干什么，竟然让这种家伙闯了进来！”

    或许是想着自己手上还有足够的兵力，这些贵族说起话来也毫不客气。

    哗！

    仿佛西瓜爆碎的声音响起，说话不客气的一个贵族的脑袋直接被打爆，身体软软地倒在地上。

    “真是聒噪啊，这样你们是不是就能稍微安静一点了呢？”

    塞德里克收回刚才放出虚弹的手指，一脸人畜无害。

    剩余的死神这才僵硬地转过头，看着刚才还在一起高谈阔论的同僚此刻已经魂归冥冥，如果对方想要杀的是自己，自己能躲得过吗？

    “眼前的是来自虚圈的破面，他的实力可能不比蓝染差，外面负责护卫的暗杀部队很有可能已经全部被干掉了。”

    四枫院夜一这才有时间介绍塞德里克的身份。

    “破面？那不是山本元柳斋要对付的家伙吗？怎么还能有残留？”

    “竟然还有残留的破面袭击尸魂界，山本这个总队长难辞其咎！”

    “对，让山本赶紧回来！”

    在这些贵族也算面不改色，不过从身边的护卫的站位变动来看，显然能第一时间这些护卫就能救下自己的主子。

    “我给你们个机会，”塞德里克这才上前一步，“你们现在立马跪地投降，我可能就会饶你们一命。”

    身为尸魂界的贵族，他们什么时候受过这样的屈辱。

    “刚才不过是偷袭罢了，你们还真拿自己当回事儿了！”

    “所有人上，杀了这几人！”

    “区区破面，真以为可以和吾等贵族抗衡了！”

    不曾见识过绝对的强大，永远都只是井底之蛙。

    他们带过来的死士瞬间就将塞德里克几人包围，鬼道、斩魄刀，各种攻击接踵而至。

    可惜，在绝对的实力差距面前，这些攻击连塞德里克的身体防御都击不破。

    “史塔克，我们上！”

    面对这些不痛不痒的攻击，塞德里克还没有什么话，史塔克手里的枪发出莉莉妮特独特的声音，就擅自动手了。

    无限装填虚闪。

    一瞬千击！

    数之不尽的虚闪喷涌而出，填满了面前的房间，在这攻击下，无论是是士、死神队员亦或是贵族，都没有什么不同，很快就只剩下尸体。

    嗯？

    在这一连串的攻击下，竟然还有几人是站着的。

    四枫院夜一没有什么事是在情理之中的，但是有个自称霞大路家的贵族竟然还活着，攻向他的虚闪全部都被他身边的一个护卫挡下了。

    “杀了他！杀了他！”

    此刻，这个霞大路家的老家伙就像是被吓到了一般，对一边的人命令道，看着他似乎要行动，又立马改口，“别走，保护好我！”

    塞德里克原本还准备和这些贵族的队伍好好打一场的，但是看到这么轻易就被解决的人群，本来准备进入的脚步停了下来。

    四枫院夜一不是傻子，她既然敢在这里埋伏，证明绝对有着足以让自己陷入其中的底牌。

    塞德里克看了一眼四周，宽阔的房间没有什么可以躲人的地方，对面的两个人想要对付自己也是痴人说梦，在哪呢？

    轰！轰！轰！

    一连三发虚闪从塞德里克手里发出，打在墙壁上，竟然没能将墙壁彻底击毁，只是留下了几个大洞。

    这个房间是由巨大的杀气石组建而成，能够阻断灵子的传输，甚至比净灵璧还要坚固。

    但是这还不够，塞德里克再次出手，隐藏在墙壁中的真相这才显露出来，他在墙壁中看到了一柄刀，刀中央有个眼珠子在四处张望。

    见到这，四枫院夜一的脸色这才变得难看起来。

    “看来这就是你的底牌吧？”

    到了这一步，塞德里克反而更加谨慎了，他没有选择自己动手，而是示意一个破面去将它取过来。

