
　　第56章格斗

　　韩书然的毒虽然已经被边岚解了，可还是发作了副作用。至少这三日里，韩书然完全就和普通人没有什么区别，没有了异能作为基础，韩书然的身手差了不是一点点。

　　韩书然叹了一口气，这也算是在提醒自己，该好好地锻炼自己了，不能万事都想依靠自己的天赋。

　　晚上，韩书然守夜，在教学楼里面游走。韩书然虽然看起来还是原来那个样子，可若是真的交上手了，可就发现问题了。可问题是，今晚还有格斗课，韩书然是必须要出手，不能兜着的。

　　边岚知道此事，不过，这已经涉及到了课堂，毕竟是韩书然接下来几天需要面对的，不能由边岚一直帮忙隐瞒着。于是，边岚干脆就没有出现。

　　韩书然走进了教室，今日是明石尔舒，浅见青和原子翼，三个纯血种，虽然对方没有如韩书然这般的实战经验，可都是厉害的人物，放在平时，韩书然都不会轻视，何况于今日。天籁小说网

　　韩书然先和一个普通贵族交手，虽然险胜，可韩书然的实力不济已经很明显了。韩书然前段时间离开学校，出去经历了什么，极夜学院里面的人都不知道，可他们也不需要知道。目前，还没有人赢过韩书然，只要这一次赢了她，以后便可以不在惧怕韩书然，亦可以对其欺压，就像对待边岚一样。

　　韩书然可深谙此事，所以，才更加注重这一次的格斗训练。

　　下面的人都在窃窃私语，当然都是为了韩书然的异常。浅见青走出人群，也明白，韩书然的异能现在已经出了问题，而自己还是百分之百的话完好。如果自己想赢，全力以赴，还是有点儿希望的。

　　韩书然将手放在了腰间的匕首上，想了想，还是放开了手，准备赤手搏斗。

　　浅见青看到了韩书然的选择，有点儿不忍。“现在的你，如何不使用武器，是赢不了我的。”

　　在猎人协会的正式记录里面，韩书然的战绩，从无败绩。所以，韩书然也不会允许自己输在这么一场小小的格斗里面。

　　“你也可以来试试。”当对手站在场上，格斗就已经开始了，所以，韩书然无需管浅见青是否已经准备好，反正，她已经准备好了。

　　韩书然速度很快，一眨眼，绕着浅见青疾行，最后一拳砸向中心的浅见青。

　　浅见青虽然看不清韩书然的身影，可最后一拳过来的掌风已经被浅见青探知了，所以，还是轻松躲过韩书然这一拳，后续韩书然紧跟浅见青，再闪现一掌，拍在了浅见青的胸前。浅见青身躯一颤，从空中坠落，幸好最后稳住了步伐，才没有跌倒。

　　浅见青收手，甘拜下风。“我本以为可以侥幸，没想到，还是不行。胜负已分，没必要再比下去了。”浅见家的性子都是随和的，不争不抢，都不尚武，所以，出现了浅见青的这种情况，也都不觉得奇怪。

　　韩书然点头，过了浅见青。看浅见青的眼神，也稍微多了一丝感谢，再眨眼，也消失殆尽了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第56章 格斗免费阅读。https://xs.23sk.com 