    沈勇有些想不明白，黄大靖是一名阳山市中医药大学的大学生，就算没有找到对口的工作，在电子厂打完工辞职，多多少少也应该有点钱了。

    他找个合租房先住着，也能有自己的一个小房间，也不至于住到这种连猪圈都不如的地方吧！

    殊不知，沈勇的这句问话，直接戳在了黄大靖最伤心处！

    黄大靖眼里噙着泪，坐在床板上，伤心地道：

    “勇哥！我以前挣的钱，全都给我的前女友范初雪保管了，他每个月只给我六百块钱的伙食费！

    她说，是为了防止我乱花钱，她存起来为我们以后买房买车攒首付！

    我前几天从电子厂辞职，改送外卖，并没有告诉范初雪！

    我身上只有几百块钱，租不到任何房子，所以就只能先住在这！

    这里是按照床位进行按月收租的，单人床每月一百，双人床每月两百。我租的这个是双人床！

    我本想着，只要我卖力气地送外卖，肯定能比在电子厂做普工挣钱多！

    那样的话，我就可以给范初雪一个惊喜！然后，我再把辞职送外卖的事情告诉她，兴许她能同意让我和她一块住在出租房里！

    可是，造化弄人啊！

    让我遇到了是个男人都最无法忍受的事情！

    这样一弄，我的外卖工作也丢了！以前给范初雪的钱也不可能再要回来了！

    我现在真的是前途一片迷茫啊！一想到这，我就觉得活着好没意思啊！”

    说完，黄大靖把脸扭向一边，用胳膊擦了擦眼泪。

    黄大靖真是一个老实人呀！

    可是，当今社会，就是一个欺负老实人的社会！

    谁老实，谁挨揍！

    谁老实，谁被骗！

    而且，现在“老实人”都已经成为了一个骂人的贬义词！

    这已经成为了这个社会的“畸形”思想！

    让老实人没有了容身立足之地，只能憋屈地住在这连猪圈都不如的潮湿的地下室里。

    真是没想到啊！

    阳山市繁华的背后，竟然会有如此凄惨的地方存在！

    像黄大靖这样遭遇的大学生，还有很多！

    “你送外卖不是应该有一辆电动车吗？你的电动车呢？”

    沈勇问道。

    “勇哥！买一辆电动车起码得三五千块钱呢！那对于我来说，简直太奢侈了！我根本买不起！我送外卖，骑的是共享单车，十块钱可以包月骑行！很省钱！就是骑一天下来，两条腿都不是自己的了！”

    黄大靖道。

    这时，隔壁双人床上躺着的，一位身材干瘦的中年妇女，微微睁开眼睛，用不太标准的普通话说道：

    “大靖啊！你们俩要是睡不着，请到外面说话吧！我明天还要去工地干活呢！别打扰我睡觉行不！”

    一听这话，沈勇和黄大靖便知道，这位中年妇女是嫌他们说话吵到她了。

    “对不起啊！雪梅大姐！我们不说话了！你安心睡觉吧！”

    黄大靖很有礼貌地道歉道。

    闻言，中年妇女闭上眼睛，翻了个身，睡去了。

    那位中年妇女的旁边，躺着一个男人，看起来有四五十岁的样子，鼾声如雷。

    想必，他们两人应该是两口子吧！

    可能为了农村的一家老小，才选择出来打工的。

    这时，黄大靖正要脱鞋躺下，沈勇拍了拍他的肩膀，示意他出去。

    黄大靖知道沈勇受不了这里的环境，只好和沈勇一块出了地下室。

    来到外面，沈勇大口大口地换了几口气，道：

    “我嘞个天呐！终于能够缓口气了！你说的没错，这地方真不是人住的！走走走！我们走！宁愿睡到车上，也比睡到这强啊！”

    “勇哥！你回去吧！我就不送你了！这个地方是我自己选择的，我就应该住到着！我不敢让自己太奢侈了，不然的话，好地方住习惯了，在回来就适应不了了！”

    黄大靖倔强地道，“其实，我刚开始也是像你一样，受不了这里！但是，当我骑着共享单车，送一天外卖回来，全身酸疼的时候，一躺到床上，不到五分钟都能睡着。而且睡的特别沉，一觉睡到闹铃响！”

    听了黄大靖的话之后，沈勇感到莫名地有些心酸。

    拍了拍黄大靖的肩膀，沈勇问道：

    “大靖！以后想不想跟着我混？”

    “想啊！勇哥，我太想跟着你了！不过，我看的出来，你是一个了不起的人！而我这么落魄，只怕你看不上我！”

    黄大靖既激动又为难地道。

    “谁说我看不上你了！从现在开始，你就跟着我了！你的工作，我来帮你安排！”

    沈勇笑着道。

    黄大靖这人心眼实诚，心底善良，能够吃苦耐劳，这样的品质，如果用在人情世故上，肯定不行。

    但是，如果让黄大靖到中药阁给张俊波当学徒，肯定是没问题的！

    更何况，黄大靖是阳山市中医药大学毕业的本科生，有一定的药理知识储备基础。

    “谢谢勇哥！真是太谢谢勇哥了！”

    黄大靖着急地问道，“你让我做什么工作啊？”

    “走！我们到车上去说！”

    沈勇道。

    回到车上，沈勇和黄大靖把座椅背向后调了调，半躺在座椅上。

    “大靖，你愿不愿意到中药阁做一名学徒啊？”

    沈勇问道。

    “中药阁？阳山市最大中药批发的中药店那个中药阁吗？”

    黄大靖问道。

    “是的！阿秋的爷爷是中药阁的老板！我们之间有点交情，现在他那里却一个抓药的学徒。如果你愿意去的话，我明天去拿药的时候，你跟我一块去！你看可以吗？”

    沈勇道。

    “太好了！我太愿意！这个工作跟我的专业差不多也是对口的！如果能在中药阁做学徒的话，我可真是太高兴了！”

    黄大靖话锋一转问道，“勇哥，我是不是还应该准备一份简历啊？明天是不是还要面试啊？他会不会问到我的专业知识啊？不行！我的去把课本拿过来，温习一下！”

    说着，黄大靖打开车门就要下车。

    这时，沈勇突然一把将黄大靖拉住道：

    “大靖！你慌什么慌啊！淡定点！要啥简历，问啥专业知识啊！都不需要！

    你是去做学徒的！不是去应聘工作的！你现在把你是大学生的标签从你身上撕下来！

    抱着一颗真诚求学刻苦耐劳的心去，就可以了！一切从零开始，空杯心态，懂了吗？”

