    第335章有苦说不出

    墨秦风脸上挂着笑，似乎对刚才那顿“夜宵”感到十分满足。

    顾影刚进客厅没多久，只听开关“啪！”地一声，客厅的灯又亮了。

    林萍又从房间里走出来，正准备往浴室去。

    一出房门走了两步，林萍就看到顾影跟墨秦风就站在客厅内，愣愣地看着她。

    顾影本以为林萍已经进去睡觉了，没想到林萍居然又出来了。

    一时间，母女俩四目相对，谁都没先开口。

    这时，墨秦风反应过来，先一步上前，十分自然地牵住顾影的手，嘴角勾出一个人畜无害的好青年笑容：“妈，这么晚还没睡？”

    林萍站在原地，嗯了一声，然后才注意到此时顾影身上的穿着——单薄的白衬衫。

    “你看看，你今天出门就穿的这个？”林萍虽然不怎么关注时尚，但她也知道现在很多小女生都喜欢搞这种“下衣失踪”的穿法，看到女儿这一身，林萍便也没有往其他地方多想。

    “我说什么来着，今天天气凉，尤其是晚上，你还穿这么少？着凉了怎么办？”林萍唠叨道。

    “没事的妈，她今天都穿着我的外套，不会着凉的。”墨秦风帮顾影打圆场。

    “真是的，都不知道说你什么好。”林萍埋怨地看了顾影一眼，然后又立刻发现了她不对的地方。

    “咦？你的脸怎么这么红？”

    “我……有吗？”顾影马上伸手去摸，但却被林萍抢先一步摸了上来。

    “哟，脸蛋儿怎么这么烫啊，你别是发烧了吧？”林萍着急道。

    “我没有，妈，你不用担心！”顾影的心到现在还在突突乱跳，她当然不会跟林萍说实话。

    “没有吗？”林萍疑惑地看着她，又看向墨秦风：“秦风啊，你看她……”

    “是么？我看看。”墨秦风一本正经地走到她面前，捧起她的脸，用自己的额头贴了贴她的。

    顾影：“……”

    心跳得更快了。

    “嗯，好像是有一点烫。”墨秦风松开她，笑意直达眼底。

    顾影看着他一副什么都知道却偏偏要装傻的样子，就气不打一处来。

    “要你管！”顾影没好气地推了他一下。

    “哎，你怎么对人这么凶啊！”林萍皱眉。“人家加班到这么晚，又关心你，你怎么态度这么恶劣？”

    “我……”顾影有苦说不出，比窦娥还冤枉。

    反观墨秦风，在一旁看戏看得不亦乐乎。

    “秦风，真是辛苦你了啊。”林萍看着墨秦风，一脸歉意。

    “没事的妈，我都习惯了。”墨秦风笑道。

    林萍一听，更加对墨秦风感到抱歉，然后转过头来对着顾影秒变臭脸：“你这小姐脾气，全世界也就只有墨秦风受得了了，真是给你惯的……”

    墨秦风又是一笑：“确实。”

    “我什么脾气了？”顾影无语，又说不过林萍，最后只能气鼓鼓道：“算了，我累了，先睡了妈！”

    说完，便逃似的溜回房间。

    当墨秦风走进房间来时，就看到顾影已经躺下，用被子把自己裹得像个蚕蛹，只留了一小撮头发在外头。

    像小时候路边会看到的含羞草，手指轻轻一碰，它就把叶子给关起来了。

    墨秦风只觉得可爱，笑了笑，坐到床边去，轻轻推了推她，语气像在逗小宠物：“裹这么紧，我看看焖熟了没有？”

    (本章完)

