    泰山的上空，黑点看似缓慢，实则飞快而来，在众人眼中变大！

    “那是什么？”

    叶凡也发觉了异常，他隐隐感觉到不对劲。

    “接下来的旅程，你做好准备了吗？”陆均的话音在叶凡耳边响起，只是未等他发问，黑点已经降落，带来了一阵狂风。

    “啊！”

    事发突然，山巅之上的人们控制不住身影，被冲击四散，眼里满是惊恐，一片惊慌，眼见就要落下悬崖，陆均随手一挥，把他们都拉了回来，保住了他们一命。

    轰！

    一道沉闷之声响起，九具神龙拉着青铜古棺降落，横陈在山巅，整个泰山都在颤动。

    如同铁汁浇铸的龙尾垂落在半山腰，龙头对着众人，这样的场景，给人无以伦比的视觉冲击。

    喀嚓！

    山巅的平台承受不住九龙之力，中央位置裂开了，有光芒流转，露出了一座，古老苍苍的五色祭坛，它充满了神秘与久远的气息。

    “那是什么？”

    叶凡等人都震惊，不管是九龙拉棺，还是五色祭坛，都给人一种不真实的科幻感。

    这时，中央地方，那个超级巨大的祭坛，忽然五彩朦胧，有光晕流转，紧接着，上面所有的古老文字都亮了起来！

    “啊，我有不好的预感，我们快离开这里！”

    叶凡的同学之中，有人惊呼，其他人也都有所察觉，感觉到要有诡异的事情发生了。

    然而，还没等他们移动，祭坛之中，一股让人无法抗拒的引力延伸而出，把他们牢牢锁住，然后把叶凡他们都拉了过去！

    “啊！”

    变故太突然，很多人都直接摔在了祭坛上，乱作一团，痛呼不绝。

    可惜，事情还没有结束，祭坛的光芒更加耀眼了，上面的古文像是有了生命一样，在空中交织成了一道巨大的阴阳太极图！

    太极图在虚空中交织，打开了一条不知通往何方的通道！

    “那是什么？”

    众人再次吃惊，那通道黝黑无比，有厚重古老的气息弥漫。

    “别管了，快逃离这里！”

    面对这种诡异的未知，有人惊慌失措，出声提醒。

    众人自然也感到了不对劲，立即向外跑去！

    咔！

    忽然，青铜古棺有微弱的光芒折射而出，它打开了一道大缝，一股诡异气息弥漫。

    哐！

    铜棺震动，棺盖险些震落，一股莫名的无形力量向众人拉扯而来。

    下一刹那，众人感到一阵天旋地转，接着眼前一黑，全部进入到了铜棺中！

    接着，棺盖再次震动，彻底合拢闭合，九条龙尸光芒缭绕，拉着青铜古棺，腾空而起，进入了通道之中，从地球消失！

    五色祭坛上的所有玉块与石板都灰飞烟灭，一阵清风吹过，随风而散，再无踪迹。

    ……

    青铜古棺之中，一片黑暗，气氛一下子就诡异阴森起来！

    棺，本就是用来葬人的，充满了不详和阴森，如今所有人都被拉扯了进来，没人不害怕。

    当然，陆均除外，他好整以暇的站在一边，目光却没有看其他人，而是落在棺中石壁上的另一口古棺之上！

    那就是荒天帝用来演化仙域的古棺！

    一阵慌乱惊恐之中，叶凡他们开始清点人数，只是点完后，他们莫名寒气直冒！

    因为，人数比之前的多出了两位！

    “鬼啊！”有胆小者，吓得魂不守体，毛骨悚然。

    “是谁？”

    众人都拿出了手机，打开了屏幕，相互辨认。

    很快，就发现了在角落里的陆均和庞博。

    “你们，你们是谁？是人是鬼？”

    众人汗毛倒竖，纷纷挤在了一起，躲的远远的！

    “鬼……鬼毛，是我，庞博！”庞博从黑暗中走了出来，他摔得龇牙咧嘴。

    众人本不信，不过经过一番解释，以及叶凡再三保证，众人半信半疑的接受了他。

    叶凡与庞博关系最好，两人站在了一起。

    最后，所有人的眼光都落在陆均身上，黑暗朦胧之中，陆均是背对着他们的，所以众人拿手机照着，也只能看到一个模糊的背影轮廓！

    “你……你……你又是谁？”有人口齿打颤，不自觉地后退，不敢靠前。

    可惜，陆均此时，注意力都在古棺的仙域之中，并没有出声。

    气氛一下子安静的可怕，所有人都屏住了呼吸！

    顿时，一股森森寒意弥漫，众人都死死的看着，生怕黑暗中冒出一张恐怖的鬼脸。

    “不……不会……真的……是鬼吧！”众人心中发毛，感觉说不出的悚然。

    即使是胆大如叶凡，庞博都无法淡定，紧紧的盯着那道背影。

    这一刻，没有人敢向前，恐惧到了极点，时间开始变得很漫长，很煎熬。

    惊悚之中，也不知道过去了多久，那道背影在众人惊骇的注视下，动了，他转身一步一步的走了过来！

    “啊！”

    “别过来！”

    陆均这一动，差点把胆小之人吓得魂都散了，几乎跌倒在地。

    “怎么，我有那么可怕吗？”陆均的面容出现在众人面前，他很平静的看着惊慌失措的众人。

    “你是谁？”

    然而，众人不认识路均，先前也并未注意到他，当然，除了叶凡。

    “我也是登山者，刚好在小叶子身旁，也就进来了，你们不用怕我！”陆均笑了笑。

    “叶凡，这人，你认识？”众人目光齐齐看向叶凡，头来询问的眼光。

    “嗯，我认识，他是我……朋友，我可以保证，他说的是真的，当时，他就在我身边，我还和他说了几句话！”叶凡见到是陆均，才松了一口气，心又悬了起来。

    这个便宜爷爷，也被卷进来了，如果被爸爸妈妈知道了，也不知道他们会担心成什么样？

    众人听说，也是松了一口气，是人不是鬼就好。

    接着，众人就不再理会陆均三人，纷纷开始讨论该如何是好：

    “也不知道这里是什么地方，该怎么出去？”

    庞博的目光在陆均身上好奇的扫过，他发现陆均很镇静，似乎一点都不担心眼下的处境，他不由问叶凡：“喂，小叶子，你什么时候认识的朋友，也不给我介绍一下？”

    “额……”

    叶凡大感头疼，支支吾吾的道：“他叫陆均，是我……我爸的一个朋友，前些天来我家做客，所以认识了！”

