    过了一会儿林文摇摇头关上了册子，他现在终于明白为什么长毛不说这地方是干什么的了。这里可以说是“赌狗”最后的“遮羞布”。

    这里说白了就是那些“红眼”的人“出卖一切”的地方，只要是上了二楼的“赌狗”基本就是什么都可以出卖了。

    而且这里的花样多的林文都目瞪口呆，有些“重口味”还有一些“特殊”以及B态人士喜欢的东西这里都有，林文身前的“点人”台那就是“决定”这些人“命运”的东西。

    揣着好奇的心态林文按照使用说明打开了眼前的电视。映入眼帘的就是一个类似“交友”网站一样的介绍，下面“当事人”遭遇的详细介绍。

    林文滑了几个发现这还真的是开眼了，里面不乏一些“贤妻良母”的人在这，甚至林文还看到了一对MN花，不过长相那就一般了，如果喜欢这个调调的估计是不会错过的。

    毕竟这里只玩“真实”。

    林文随意滑了几个，发现楼下的“赌狗”真的不值得同情，往后翻了翻林文甚至还发现了几个具有“小白脸”潜力的人，看样子这里不止男的来，富婆也会来“看看”。

    “卧槽，有100多页？按照一页4个人算这里有400多个？”林文看着上面的数字有点惊人，不过细心的林文在右上方发现了一个“选项”。

    “哦，我就说呢，这里可以选啊。”林文看到这个性别选项之后这才点点头，如果让他一个个去翻，那要到猴年马月了。

    林文把选项点击女之后，屏幕上出现了40多页。

    “啧啧，这个人数也是吓人啊。”林文摇摇头叹气道，不过转念一想，意思是这里特么的竟然还有60多页男的？

    林文仔细翻了几张之后，发现这40多页里面也是“水分”比较大的，有一些那明显就是“包装”的W位而已，而且下面的介绍也是说的模特配上几张她的走秀图，只此而已。

    翻阅了十几页之后，林文有些“郁闷”因为上面大多都是一些长相“口味重”的，还有就是一些经纪人带的，真正的好货没几个。

    好货不便宜啊，想到这里，林文好奇的把按“钱”排序。

    此时出现在第一页的明显就“顺眼”许多了，不过能让林文“心动”出手的还没有出现，就这样林文不知不觉中就翻阅到了第四页。

    突然一个叫张雪琪的女人吸引了他的注意力。

    “啧啧，这个经历如果不是编的，那真的是比电视剧还狗血啊。”林文好奇的点开了这人的资料评论道。

    这个叫做张雪琪的女人趁她为“苦命人”都有点委屈她了。资料上写着她原本有个美好又幸福的家庭，但是却摊上了一个嗜赌如命的老公吴海鑫。

    上个月吴海鑫在这边输了100多万之后还把自己的厂子也给抵押了，最后自然是“倾家荡产”的节奏了。

    吴海鑫输光之后自觉“没脸”见家人就选择自己嗝屁了，留下了张雪琪和一个被气的卧病在床的老母亲，至于他父亲？早就在半年前就被他气的撒手人寰了。

    所谓雷打真孝子，财发狠心人，麻绳专挑细处断，厄运专找苦命人就是这么残酷，吴海鑫被气病的老母亲好死不死的此时需要搭桥，但是家里能借的人都被吴海鑫给“祸害”完了，此时哪里还有人肯借钱给她们？

    于是张雪琪就上了二楼的“名单”。

    说实话，就凭张雪琪一副标准“贤妻良母”的长相，而且身材“凹凸有致”找个“接盘”的并不难，但是她身上的那些债务属实让许多人“望而却步”。

    “啧啧，三百多将近四百万的债务，这可不是一般人能接的了的。”林文看了看后面的文字顿时就知道为什么张雪琪这样一个“尤物”到现在还是处于“无人问津”的状态。

    小四百万债务的价格在如今这个世道别说找个“贤妻良母”了，哪怕是找个“小明星”那都是足够了。

    要知道现在找个一线的“喝喝酒”也就几十万的样子，四百万？人家老板的钱也不是烧来的，更别说这种“小地方”能拿出这么多现金的人真的少。

    特别是张雪琪提出的几个“要求”那就让许多人无语了，首先她提出可以一直乖乖的“听话”，但是她要求“买主”需要把家里的债务清掉，而且还要给她婆婆安排手术之后，再找一家好的疗养院。

    从人性的角度来说张雪琪的要求那算的上“有情有义”，但是从“生意”的角度来说，估计没几个人愿意接这种“麻烦”。

    毕竟找个三儿现在一个月给个几万足够了，玩腻之后甩手走人就行。四百多万？呵呵那足够换几个了？而且一个女人的美貌是有“时间”的，新鲜感也是“有限”的。

    “啧啧，难怪挂出来一个多月都没人愿意去看啊。”林文看了看“发布”的时间这才明白为什么看上去非常“极品”的货色没人敢点了。

    林文想了想还是决定先看看后面的，如果没“合适”的再点也不急，反正他知道除了自己这个不把钱放在眼里的人，基本没人会去接盘的。

    “啧啧，价格贵的果然是看上去顺眼不少了。”林文随手翻了一下发现果然价格贵的这些都还不错，但是能看上眼的那就比较少了。

    随着林文不断往后翻阅，发现后面的大多都是一些经纪人“挂牌”而已，其中不少是后世久一里面的“女主”，不由感叹道。

    “啧啧，还是现在生意好做啊。”

    粗略的翻了翻之后，林文还是决定见见张雪琪，反正四百万而已，他之前花了300万，这几天的收入加起来还有个1400多万的样子，给张雪琪处理“麻烦”那足够了。

    于是林文点击了一下屏幕上的“预约”按钮。

    没一会儿，林文的包厢门外传来了敲门声。

    林文对着门外喊道：“进来吧。”

    随着门被从外面推开，一个体态有些“富态”的中年女人笑着和林文点点头后询问道：“老板您确定是需要点她嘛？”

    林文点点头道：“怎么？不行嘛？”

