    听见厨房里传来的“噼里啪啦”声，我很好奇的就朝着厨房走去，心想惠美子这个女人到底在搞什么飞机呢？哪知我刚把门帘拉开，当时就直接眼睛直勾勾的愣住了。

    “叮……”

    一把明晃晃的西瓜刀插在木地板上，如果刚才我要是在往前哪么一小步，我不死都要毁容，刚才哪刀掉下来的瞬间，我能感觉到全身的汗毛都立起来了，尤其是哪刀锋上刮过的清风更是吓得我一身冷汗。

    “亲……”

    惠美子手里拿着刀，很纠结的望着我，她担心我的到底有没有受伤，当我缓过神来我顺势的夺过她手里的刀，望着菜板上被她切的稀里哗啦的章鱼求饶道：“亲爱的，我求你别做饭了，我们出去吃吧？”

    我哪敢再让她做饭了，人家吃饭很温馨，我家吃饭很要命，我真的不知道在如何的形容了，当时哪情景实在是太过惊心动魄了。

    不管我如何的哀求，惠美子就是不答应，还很强势的把我赶出厨房，我呆呆的坐在沙发上胡乱的翻着电视，很有节奏的听着厨房里传出的“叮叮当当”声，我害怕玩意要是她把自己砍着了怎么办……

    惠美子满心欢喜，像是献宝一样的把一盘盘的菜端了上来，只是我看着这些美味佳肴真的不知道该如何的下筷，当我看到哪章鱼的触角还在动，还有鲈鱼的嘴还在微微轻动，我已经没有了任何食欲，更不要说其它的菜了。

    虽然我没有食欲去品尝，但这些菜还是很值得欣赏来看，不得不说惠美子的刀工有些巧夺天工，把盘中餐的样子都秀的非常漂亮，有些画龙点睛的感觉。这话算得是赞美，也是在贬她，不过她一点都不在意而是催促着我赶紧动筷子尝尝。

    说到品尝，对于吃我很少有挑剔，只要能吃饱就可以，当初在德布赞亚岛饿的时候就差当野山羊吃杂草了。我硬着头皮夹过鲈鱼片，一望鱼片上的血丝，我心里就觉得很恐怖，这生鱼片真的能吃么？不会得什么寄生虫病吧？

    当时我在犹豫的时候，惠美子还在催我，无奈我在不细想，如果要是真的病了就算我倒霉吧。我沾过黑乎乎的酸辣酱，故作很美味享受的样子把鲈鱼片送进嘴里。

    不过在我把鲈鱼片送进嘴里的那刻，我终于知道了什么是叫做美食，鲈鱼细腻的肉感，在酸辣酱的调味下将“活”的美味发挥的是淋漓尽致，实在是美味。

    我又夹起一筷子鲈鱼片，这次没有沾酸辣酱，而是直接就这样送进了嘴里来品尝它细腻的肉感，就算是这样直接入口，也是十分的美味。

    “亲爱的，你做菜的手艺实在是棒极了……”我很是夸张的夸奖起来，她笑的十分的幸福跟开心，又连忙的让我品尝其它的菜。话说当我吃这道生吃章鱼时，还是比较顾虑的，因为这玩意都被五马分尸了竟然还是动的。

    惠美子告诉我章鱼的触角要慢慢的噘，这样吃能感受到别有一番的滋味，哪种滋味让我无法说得出来，因为它吸在了我的喉咙上，让我的呼吸很不畅通甚至是快要窒息。

    惠美子见我一脸难受的样，很快的递来一杯味道十足浓厚的烧酒来说道：“快点喝一口！”

    我猛灌一口烧酒，就像是咽刀子一样，酒液随着吸在喉咙上的触手一同进入胃里，只是这烧酒滑过的地方就会泛起一丝火辣。这酒真的实在是太劲了，简直就像是跟水对出来的酒精！

    这酒惠美子却给我解释，是防止章鱼的触手吸住喉咙或是肠道而备的，它的好处就是在于把触手淹醉，流入胃里。这样的解释真的是让我狂汗不止，吃了这道鲈鱼生片，又尝了假死生章鱼，在吃生蔬菜蘸酱很是舒服来胃口，在跟佳人来杯清酒这完全是享受，只可惜此刻还未到晚上，要是再能跟佳人赏得一番明月，实在是快哉享受也……

    晚上我跟惠美子一起洗澡的时候，她总是遮遮掩掩的，这让我很疑惑的一摸脸上的水珠，搂过她的腰身问道：“美美，为什么你刻意的躲我么？”

    “没有呀？哪里有？”她嘴上这么的解释，可还是挣脱我的怀抱跟我保持了一些距离。这让我更是不解思索起来，难道她的身上有什么小秘密？

    只是我都跟她同床过了，哪时也没有发现有什么秘密，难不成怀孕了么？我抱着一试的态度问道：“亲爱的，你怀孕了么？”

    后者听闻这话很坦然的摇了摇头，又点点头，似乎她也不知道自己有没有怀孕，反正在洗澡的时候她就是这么的跟我保持距离。

    一旦有事情勾起了我的好奇心，我就会打破沙锅问到底，最后她实在是拗不过我的好奇心，无奈一叹的问道：“如果我把这个小秘密告诉你，亲爱的你会嫌弃我么？”

    看到她有些忧伤纠结的眼神，我忽然觉得自己好坏，最后我摇了摇头裹上浴巾转过身说道：“既然不想说，哪就等到你能给我说的时候再给我说吧，还有就是我不会嫌弃你！”

    她顺手的将门一关，把我给拦住轻轻一叹的说道：“算了，迟早你会发现的，不如现在就告诉你吧！”

    我饶有兴趣的点点头，心里很好奇到底是什么秘密？只见她将浴室上头的天窗给关上，把浴室里的温度打高，不一会我就感觉到身体的血液都开始沸腾，此刻就跟泡桑拿一样。

    惠美子的玲珑娇躯充斥在渺渺白雾，变的更加诱惑，更好像她是下凡的仙女一般。不过我依然没有忘记，她所谓的秘密到底是什么呢？

    就在这时她背对向我，这时我不由得惊呆了，她的背上恍惚的出现一尊诱惑翩翩却不敢直视的女神隐纹，她身上穿着七色玲珑绸缎，纤长齐腰的秀发好像只要刮过一阵风，哪秀发一样会随着微风来吹动。在哪威严又诱惑的俏脸眉心处，镶有一点半月。

    看到美惠子身后的隐纹刺青，不得不感叹R本的刺青简直是鬼斧神工，用巧夺天工都不合适了。当我伸出手来，却轻而易举的穿过女神摸到惠美子滑腻的肌肤，她轻轻呻吟一声偏过头来望向我。

    她哪纠结的眼神似乎是在担心，我会不会因为她身上的隐纹而跟她决裂，我温柔的把她搂进怀里一吻她的鼻头笑道：“傻女孩，这算什么秘密？真的是算不上秘密的秘密！”

    她一听我这玩笑话，不由一捶我肩的反驳道：“你才傻呢，还有噢，我可比你大，你的要喊我姐！”

    “姐姐老婆，我们床上滚床单吧！”我吻过她的红唇，抱住她的腰身一脚很粗鲁的踹开浴室门，朝着卧室走去。

    望着惠美子的厢房，我不由得一笑女人不管在怎么大都会有一颗童心，她的床上跟地上放满了玩偶，还有气球，这哪有成人房间的样子，完全是小屁孩的童房。

    我有些粗鲁的把惠美子扔到床上，迫不及待的脱掉浴巾就想跟她来一场鱼水之欢，哪知她却推搡了我一把摇摇头的说道：“哪个……我身体有些的不适，我已经三天没有来了！”

    这话让我一愣，故作不懂很疑惑的问道：“什么是三天没来了？”

    这话让后者俏脸一红的解释道：“就是…就是……大姨妈嘛么！”

    一听到这话，我就很郁闷，既然身体不适大姨妈没有来，这干嘛还要诱惑我呢？不过还好我的自控能力比较强，如果差的话，我绝对会来霸王硬上弓！

    我拉过毛毯盖在我们两人的身上，她像是猫一样的腻歪在我的怀里，指尖轻轻的在胸膛上画着圈圈，我很温柔又不老实的允吸过她的手指，弄的她一脸的绯红。

    就在这时，我忍不住很犯贱的问道：“美美，你前男友是不是在意你身后的隐纹，跟你分手了？”

    这话忽然的让惠美子沉默了起来，她不由一叹的点点头，最后又在我的耳旁轻说道：“遇到你，是我七夜惠美子最好的归宿吧也许！”

    这话不由得让我笑了笑，她忽然敞开心扉的给我说了很多事情，尤其是关于R本男人思想上的龌龊跟保守。R本男人认为女人身上要是有刺青，肯定就是个坏女人，这种女人娶回家就是戴绿帽子的存在，而且也指不准以后不老实会干出个什么事。

    其实我还有很多的疑惑，惠美子为什么会纹隐纹？而且竟然还是如此大面积的，这实在是让我搞不懂。似乎她不想让我知道太多的秘密，最后她捂住我的嘴很温柔的说道：“亲爱的，你能不能别在问了么？时机合适的时候，我会告诉你一切！”

    我笑了笑点点头，不过还是不甘心的问道：“哪你的背后刺青是什么？肯定很痛吧？”

    我温柔的亲过她的额头，她难以拒绝我的温柔顺从的点了点头满足我最后的好奇心说道：“她不是什么，她叫做夜神，能身负夜神这不是痛，而是一种荣耀！”

    “荣耀？”我心里暗自嘀咕了一声，这让我真的很难搞得懂，这不由得让我想起来了一个也有纹身的人，只是哪人我从未见过，只是听我的哥哥给我提起过，这是很久以前的事情了，到现在都是天朝绝密事件。1967年，严打期间暗中所抓的XXX大佬，哥哥给我说，此人不除就绝对没有如今的天朝，而哪人是第一个敢身抗邪龙关公之人……

    话说现在的社会，纹什么的都有，不管讲究不讲究喜欢就纹，在魔都上大学的哪段时间里，就有不少的同学跑去做纹身。也不懂什么含义就瞎胡乱的纹，其实最让我搞笑的是一个女大学生在肚脐眼哪里纹了男友的名字，谁知日后怀孕了，她男友跑了，她一个人在医院里，当医生跟家人看到哪纹身，真不知是嘛滋味？

    就在我在YY回忆最爽的时候，惠美子不由得一拍我肩膀提醒道：“小老公，你在想什么呢？看你一个人乐半天了，给我分享分享呗？”

    她扑上我的胸前，轻轻的一吻我脖子，哪一种挑逗的痒，让我不由一笑的问道：“乖老婆，你后背纹这夜神是什么含义么？”

    惠美子听到这话，顿时沉默的偏过头不在理我，见她不说我也就不追问了，我搂过她故作的打个哈欠的说道：“我们睡觉吧，明天还得要早起呢！”

    这话让惠美子一笑的点点头，跟我相拥相搂的共同进入梦想，只是梦里彼此的主角都是对方，而是周公的女儿跟儿子……