    六月十号。

    陈飞鹏终于来消息了。

    电话里，他的声音疲惫中透出一股激动。

    “库存已经全部消掉了，多亏了黄三水他们，这次咱们通过汉武市进入鄂省市场，已经算是全面打开了鄂省的啤酒市场，接下来要做的就是放开生产！”

    陈飞鹏的话音落下，电话这头，楚天耀坐在办公室里，脸上露出了一抹久违的笑容。

    不单单是西南三省，鄂省那边的啤酒厂商也依赖着源自于西疆的啤酒花，如今原料短缺，鄂省的经销商听到消息后，亦是第一时间选择了星耀酒业。

    其中，星耀酒业还有一个最大的优势，那就是星耀货运的存在，大大加快了产品在鄂省市场上的流通速度。

    “云贵两省的情况如何？”

    楚天耀继续向陈飞鹏问道。

    “情况如你所料，之前的经销商在得知我们的情况后，几乎是第一时间恢复了合作，非但如此，我们在云贵两省的订单量还在不断增加。”

    陈飞鹏在电话里说道，语气中隐隐带着一丝兴奋。

    很显然，眼下的形势对于星耀酒业而言是一片大好，不出意外的话，最多只需要用一个月，他们在西南三省的市场份额能够快速追赶上蓝剑和山城。

    “我只提一点要求，资金要快速回拢，必须马上投入生产，眼下旺季已经到来，时间就是金钱！”

    楚天耀冲着电话里说道。

    “我明白！”

    闻言，陈飞鹏也是一脸严肃的答应了下来。

    楚天耀将蓉城啤酒厂抵押给银行的事情他们已经知道了，现在公司债务压力不小，另一方面随着销售范围拓宽，厂里各项成本也在增加，光是在各地成立办事处，这两个月来楚天耀便花了整整上千万。

    现在，别说是西南三省，就算是在鄂湘两省的一线城市里，几乎都遍布了星耀酒业的办事处。

    和陈飞鹏通完电话后，楚天耀便又将电话打到了泸城去，询问罗金最近的生产问题。

    自从这两天库存开始外销后，罗金也是大松了一口气，在电话里向楚天耀保证生产不会出问题。

    发往鄂湘两省的货，几乎都是从泸城码头运向山城市的，在经由黄三水的货运路线发往两地。

    短短不过几天时间，星耀酒业的销售数据线几乎呈现四十五度角，一路上涨的趋势。

    而与此同时，对于各大啤酒厂家而言，明明是酷暑季节，他们过的却像是凛冬一般。

    不少二三线啤酒厂已经停工了。

    没有原料搞生产不说，好不容易流入市面上的一点原料，价格也贵得离谱。

    他们原本也想咬咬牙高价购入原料，先把今年的旺季渡过再说，可偏偏经销商的尾款出了问题，直接导致他们资金链出啊新了

    大家一查才发现，不是这些经销商没有钱，而是这帮家伙竟然拿着钱扭头去星耀酒业进货了。

    知道事情的真相，他们不禁跳脚大骂。

    一方面打着官司向经销商追讨尾款，另一边则是在疑惑，为什么偏偏星耀酒业没有出现原料问题？

    蓉城，青岛啤酒分公司。

    王仲达的办公室里。

    “短短不到半个月，原料价格翻倍，这招釜底抽薪用的好啊！”

    王仲达看着手里的资料，连连赞叹道。

    一旁，秘书蒋丽听到王仲达这番话，却是不由得感觉浑身一紧。

    每当王仲达生气的时候，这种看似平静的笑容，最让人感觉可怕。

    “王总，接下来该怎么办？”

    蒋丽小心翼翼的向王仲达问道。

    虽然青啤家大业大，这样的风波还不算致命，但对于分公司老总王仲达来说，出现这种失误，他的脸上着实有些挂不住。

    “楚天耀这招用的不错，不过这招对别人有效，对咱们可没有多大用处。”

    王仲达眼中泛起一丝冷冽，随即扭头看了一眼身旁之人。

    “原料库存不够，就从肃省的厂里往南调，这次是占领西南市场最好的机会，说起来，我倒是要谢谢那小子。”

    王仲达将手里的资料放下，脸上再度浮现出了一抹笑容。

    整个华夏不止西疆有啤酒花种植，肃省也有，虽然规模比不上西疆，但以青啤在肃省的实力，临时运调一批原料过来周转并非是什么大事。

    相反，蓝剑和山城等西南啤酒厂可就没有这等实力，而等待他们的，势必是逐步被蚕食。

    ……

    邡市，蓝剑集团。

    天下没有不漏风的墙，楚天耀的啤酒花种植合作社在西疆大行其道，自然也难逃过有心之人的眼睛。

    原料短缺的元凶终于找到了，郭一鸣等人如何不恼怒。

    砰！

    大手一拍桌，郭一鸣径直是从办公桌后站了起来。

    “姓楚的小子好狠的手段，这是赤裸裸的垄断，马上向上头写报告，我要举报星耀酒业的违法行径。”

    郭一鸣冲着副总任虎说道。

    “郭总，这样做能行吗？”

    任虎有些犹豫道。

    郭一鸣眉头一皱，脸色瞬间阴沉。

    “不行也得行，上头总不能看咱们坐以待毙吧。”

    会哭的孩子有奶吃，这个道理不止楚天耀明白，郭一鸣这些当初靠着地方主义保护的企业家更是深谙其道。

    同样，在得知原料短缺的幕后黑手后，想要写举报信举报星耀酒业的人，可不止他一个。

    山城、亚太等省内啤酒企业老总，纷纷是写了举报信，几乎是声泪俱下的在信中哭诉楚天耀垄断原料的行为对他们企业造成的伤害。

    甚至有人还专门请了记者撰稿，在川省商报上刊登了这件事，妄图扩大影响力，让上头严查星耀酒业。

    短短两天，不过六月中旬。

    随着星耀酒业的销量与日俱增，各大啤酒企业生存越发艰难时，星耀酒业垄断原料的事情，被曝光在了各大报纸、杂志上，一时引起了广泛的讨论。

    一些杂志记者，甚至还用上了资本家等敏感词汇在对星耀酒业进行严厉声讨。

    不用说，这些杂志自然都是收了钱的。

    至于幕后黑手是谁，楚天耀不用猜也知道。

