    地球亚洲大陆，黎明时分。

    在一破败不堪的高速公路上，罗峰一身战袍，背负着一根暗金色长棍，冷漠地盯着前方，心意一动，低喝一声“空间切割！”。

    嗤！

    顿时一串金光从他身后背负着的暗金色长棍飞出, 同时一股莫名强大的奇异之力降临融入那金光。

    罗峰凭借强大的意识，吃力的催动那串金光，对于眼前的空间进行快速切割。

    他在幻境中已经熟练掌握衍神兵的第四重——大巧不工，所以在地球上一直在练习第五重——空间切割，并且蕴养与衍神兵之间的默契。

    罗峰对于空间法则的感悟暂时跟不上金之法则，所以即使他的意志增幅强度已经来到近100，施展起来也是特别困难。

    等他现实中的魔杀族分身孕育出来就会好很多，在幻境中他早就习惯魔杀族分身对于空间法则的感悟速度了。

    经过幻境的磨练，让罗峰的意志变得无比强大的同时, 法则感悟也进入了金之法则的门槛，并走出了一段路。

    而金角巨兽有林栋提供的金属组合，实力突破起来毫无瓶颈，早就进入宇宙级，并往域主级进发。

    “嗯，洪和雷神都连线我，看来哥说的天才战报名已经开始了。”罗峰意识进入虚拟宇宙。

    巅峰天才战，分为宇宙国选拔战和巅峰总决战。

    各大宇宙国内部进行筛选，筛选后选出精英，参加整个宇宙人类族群的巅峰天才总决战。

    总决战会排列出最终排名。

    “宇宙总排名前1001名，拥有三大奖励，一根据排名高低获得10混元单位至20000混元单位不等的奖金。二，获得进入初始宇宙参悟的一个名额。三，可成为虚拟宇宙公司内部的核心成员。”

    罗峰有些吃惊，1万混元单位已经堪比一名普通不朽的全部身家了，而第一名竟然有2万！

    不过罗峰旋即一笑，这奖金应该非他莫属了。

    虚拟宇宙公司果真财大气粗！

    在罗峰三人报名之时，在浩瀚宇宙无数星系中, 有着亿万的恒星级人类都对巅峰天才战无比渴望。

    一个浩瀚的神国中，悬浮着一座座火焰山。

    此刻，一名头发赤红，整个身体都隐隐沐浴在火焰中，足有七八米高的身影站在半空中。

    在他旁动则是站着一位位界主，而在前方更是跪伏着上千名恒星级年轻人。

    “你们是我天火神国最精英的弟子。”恢弘宛如雷鸣的声音回荡在那上千年轻人耳边。

    “只要你们有谁能通过最开始的初选进入擂台战，那我就收他为亲传弟子。若是能冲进我们宇宙国前百我就赐予他一个星系为领地。”火焰中的神灵冷漠道，“现在都去准备去吧！不要让我失望。”

    .....

    在一片星空中，一道血色剑光亮起，持剑的白衣青年身形模糊，周围隐隐出现一道道白衣青年的幻影。

    “很好！”悬立在星空中的一名白袍光头老者眼睛一亮，“你比过去又进步了，你是老师流浪亿万星系所见过最了不起的天才。”

    白衣青年身体一颤，冰冷眸子看向白袍光头眼神中有着惊愕，自从跟随这位无比强大的强者以来，他从来没听过这么明显的夸赞。

    “老师也没什么能教你的了。”白袍光头老者道。

    “老师我...”白衣青年想说什么，可是不善言辞的他一时间却不知道该说什么。

    “去参加宇宙天才战吧。你的实力进入宇宙总排名前四轻而易举。在虚拟宇宙公司那种强者如云的地方你才能找到适合教导你这样天才的老师。如果你有心, 等你达到不朽后再来找我吧。”

    “呼！”

    白袍光头老者凭空消失。

    .....

    一名头发乱糟糟, 背负着一柄短刀的年轻壮汉，赤着脚丫大步走在一座荒凉山脉上, 发出爽朗的笑声，“有意思，我图蛮已经很久很久没遇到对手了。”

    而在他身后远处正有一名宇宙级一阶强者的尸体。

    浩瀚宇宙中各大宇宙国，无数的神国，许多名动一方的超级天才，许多苦修者流浪武者等等，无数天才都注意到了这一场覆盖所有宇宙国范围的超级对战。

    文无第一，武无第二，越是天才强者越是不服人。

    罗峰、洪、雷神都在面前打开一屏幕，进入那虚拟宇宙公司官网报名的网页。

    网页最上方有着非常显眼的一行数字1948593889，几秒钟后数字又立即跳跃上升一大截，变成2008299173，在这数字旁边还有一行宇宙通用语文字——乾巫宇宙国报名者人数。

    林栋虽然实力足够创建一個新的宇宙国，但是领地目前还是太小，只有三座星系，自然还是挂靠在乾巫宇宙国下面。

    “报名的人真多，”雷神惊呼道。

    “是很多。”罗峰仔细看，“没错，已经超过20亿人。”

    这和他在幻境中所经历的差不多，只是在现实中，地球三人组的实力都比幻境中强多了。

    “我进杀戮场训练时，还没看到这榜文，等我出来。就有这榜文了，然后我就立即叫你们了，就我训练那段时间，竟然有这么多人都报名了。”雷神感慨道。

    “整个乾巫宇宙国，有上亿星系呢，”罗峰一笑，而后开始报名。

    “还要填写报名资料。”罗峰看着面前屏幕，有些无奈，但只能继续填写，而后点击报名按钮。

    ”滴。”

    “扫描完成，恒星级九阶精神念师，报名通过！”

    虚拟宇宙网络透过那连接网络的部件，是能够进行人体实力扫描的。

    由此可以确认..报名者是恒星级。

    地球历2066年4月16号。

    “罗峰，有邮件。”罗峰从林栋那拿到的智能生命，忠诚地通报道。

    罗峰，欢迎你参加‘宇宙人类巅峰天才’选拔战。

    本次选拔战，在乾巫宇宙国范围内就有超过8225亿名恒星级报名参加。

    比上一届还要多出1100亿，这是令我们虚拟宇宙公司非常开心的一件事。

    我们保证，天才选拔战的一切都会在绝对公平的情况下举行。

    所有人的念力身体素质都会保持在恒星级九阶水准。

    模样任选，并且可以任意选择所有品阶的原力兵器、念力兵器。

    本次天才选拔战，分为两大阶段。

    第一阶段，从各大宇宙国选拔出前1001名高手。

    第二阶段，每个宇宙国的前1001名高手进行擂台战。

    最后，诸多宇宙国所有天才聚集在一起，进行最后的总决战，决出宇宙总排名的前1001名。

    8200多亿人，平均到乾巫宇宙国每一个星系，每个星系不足万人，须知一个星系的恒星级九阶都能找到几万，更别说一阶到九阶加起来了。

    说明，敢来报名的都是有点自信的。

    8200亿人......

    有些，有奇遇。

    有些，天赋极强。

    有些，遇到好的老师。

    有些，拥有一颗强者的心。

    而有的...则是有外挂和装逼的心。

    “林栋，浑源之主，伱都宇宙之主了，怎么还想着参与到恒星级的战斗里去？”

    混沌城主接到林栋的视频通话以后有些无奈，林栋他竟然说想参加这一届公司举办的天才战！

    “我新认的天才弟弟——罗峰要参加这次的天才战，我怕他没有压力进步，想狠狠收拾他一下，再说大家都是一样的身体素质，也不算以大欺小，我修炼年龄估计还没一些行星级长呢。”林栋笑着说道。

    “你现在作为我虚拟公司一脉的宇宙之主，这点小要求公司还是能满足的，那就直接给你设置成世界赛区第一，海选你就不用参加了，同时本次吸纳天才名额多增加一个，变成1001个，这样也不影响结果。给这些即将加入公司的天才们设立一个目标也不错。”混沌城主无奈地说道。

    接着他还调出了罗峰的资料，林栋都说是天才，肯定不是一般的天才，还认为自己的弟弟，不简单，混沌城主有空的时候自然会多加关注。

    “多谢。另外炼制至宝的材料我已经收到了，我现在就先去找坐山客。”

    林栋道谢完后，挂断通讯。

    距离宇宙排名战还有三年多，足够他先赶去坐山客那了。

    各种各样自认为自己很强的恒星级，包括罗峰他们三人也是其中一员，都不知道他们即将要面对林栋这个大boss。

    乾巫宇宙国，一共8200多亿名恒星级参赛，预选会分成101个世界区，其中一个世界区则只有林栋一人。

    “我是72区，老二老三，你们呢。”洪说道。

    “哈哈，我88区，我喜欢这个数字，三子，你呢？”雷神笑着问罗峰道。

    “我1区。”罗峰也笑了，这1直接就代表了他名次，他也喜欢。

    .....

    预选赛进行的很快，很快就进行到了最后一天。

    罗峰背负着暗金色长棍，正在一个豪华别墅内休息。

    “这世界赛区的高手全部被我解决了，哎，高手真寂寞。”

    罗峰低头看向手腕上的屏幕，屏幕上积分让人心悸。

    参战者：罗峰。

    所属：乾巫宇宙国，银河帝国。

    积分：1522401953

    排名：1

    这排名越靠前，实力越夸张。

    每个世界区排名前三，可以说都是跨入本源法则门槛的，真正的超级天才。

    每个世界区排名前100中，也有掺杂一些感悟丝丝本源法则的天才。

    而罗峰可以轻易击杀跨入本源法则的超级天才，直接就落入了不少超级存在的眼中。

    毕竟罗峰是林栋弟弟的事情，现在只有混沌城主才知晓。

    罗峰盘膝而坐，静等预选结束。

    “预选结束倒计时，60，59，58，57，56...”

    一道恢弘低沉的声音回荡在一百个世界区，所有幸存者的脑海中。

    这令诸多世界区中，很多武者都有些急躁。

    “我还差一点啊！”

    “干，刚才我还是1001，现在1002了！”

    “来不及了。”

    “杀。”

    “你也冲不进前1001，只要你让我杀，等出去我一定重重酬谢！”

    “你就放屁吧，重重酬谢这种事情虚拟宇宙系统根本不会给予公证，现在说的天花乱坠，等出去一转头你死不承认，我有个屁办法。”

    在最后的倒计时时刻，各个世界区都一片混乱。

    而罗峰则默默等着，林栋更是直接意识都没进入过世界区。

    “10，9，8，7，6，5，4，3，2，1，传送。”

    100个世界区中所有幸存者瞬间全部消失，而后那一个个虚拟出来的世界也一个个崩溃消散，一切化为虚无。

    而同时各个世界区中的最终排名，开始对外完全公布。

    “滴！”，“滴！”，“滴！”。

    一连串提示声音。

    “罗峰，你目前有999通话申请，等等，现在是2100个通话申请了。啊！还在继续上升。”

    穹宇的声音响起，罗峰给他的智能生命取名叫穹宇。

    “穹宇，拒绝所有申请，并调入免打扰模式。”罗峰说完，就离开了虚拟宇宙。

    乾巫宇宙国有1001个名额，现在每个世界区的第一直接获得一个名额，那么，一共就夺走101个名额。

    剩余的十万人将会去争夺900个名额。

    洪运气好，世界区内强者不多，和罗峰都成为世界区的第一，所以免去后面的淘汰赛。

    而雷神就运气不佳，拿了第二，会在十万名强者当中进行决选，十万人中只有900个有资格得到名额，雷神自信应该没问题。

    而海选结束时，宇宙一极，偏僻疆域，离人类族群足有九百多亿光年外，林栋先是透过虚拟宇宙公司的不朽，连续神国传送到此坐标最近处，而后凭借瞬移，再耗费好几天，才最终抵达。

    “坐山客就是在这里么？”

    穿着一身休闲服装的林栋，站在漆黑一片的星空中。

    一眼看去，完全的漆黑，没有一丝光亮，没有一颗星辰，绝对的寂静和冰冷，就好像之前林栋将三个星系全部挪移进神国，留下的星空那样。

    宇宙在衍变时，一个个星系诞生，星系和星系间都会有些距离，而大量的星系组合成一个星域。

    星域和星域间的距离更大，更别说星区和星区的距离了。

    所以人类疆域和其他种族的疆域自然会存在无比广袤的虚无漆黑之地。

    甚至宇宙中还存在一些直径数亿光年乃至数十亿光年的虚无之地，完全的漆黑寂静。

    以林栋的威能，他的视力都无法看到一丝光亮，那么这片虚无星空就大的可怕了。

    “来的真快，快进来吧。”一道声音在林栋耳边响起。

