    第5323章

    “走，我们去大门口聊聊。”

    叶昊看在林黛的面子上，也没有直接出手的意思。

    “有什么事不能聊开。”

    “而且我这个地方早上刚刚大扫除，一会儿弄脏了，就可惜了。”

    “大扫除？”

    林浩一脚把边上的海南黄花梨茶几踹翻在了地上，一脸嚣张道：“你不知道老子今天是来砸你的招牌的吗？”

    见到林浩的动作，那几十个武道高手也一起出手，一人一脚直接把厅堂里的家具全部踹翻在了地上。

    还有几个耀武扬威的脚下用力，就听到“咔嚓”声响，原本应该坚固无比的海南黄花梨家具，全部都直接裂开。

    叶昊看着这一幕，淡淡道：“我这套家具，价值一个亿。”

    “一会儿记得赔完再滚。”

    “赔？”林浩走上前，一口烟喷在了叶昊脸上。

    “你觉得你有资格让我赔？”

    “你觉得你算是哪根葱？”

    叶昊淡淡一笑，道：“我算是哪根葱？”

    “你来我这里闹事之前，就没有好好的打听一下，我到底是什么人吗？”

    “哪怕去问问你姐夫罗天佑？”

    “打听你是什么人？”

    林浩晃动手里的皇家橡树霜金手表，一脸嗤之以鼻的姿态：“你是什么人，和老子有什么关系啊？”

    “只要你不姓金，也不姓谢，老子在金陵就可以随便践踏你！”

    “哪怕你和隐世六家有关系，又如何？”

    “老子堂堂十大顶级家族的大少，踩不起你吗？”

    叶昊笑容变得无比玩味，道：“其他人我不知道，但是十大顶级家族的大少，还真的踩不起我。”

    “什么龙天傲、龙天凌、方浩秋、金俊英、甄龙......”

    “哪个不是被我把脸都打肿了。”

    “你觉得你有资格在我面前装？”

    “龙大少？龙十三少？方大少？甄少？”

    听到这些名字，林浩微微一愣，随后就是冷笑一声。

    “你一个看风水的江湖骗子，你还能够打这些大少的脸？”

    “你别以为随随便便说一个名字，老子就会被你吓到？”

    “这些大少哪一个不是跺跺脚就能够让当地地震的大人物？”

    “你这么能吹，怎么不说就连金俊英的脸都被你打肿了？”

    叶昊淡淡道：“我还真的忘记了这个人了。”

    “你倒是提醒我了。”

    “金俊英的脸确实被我打肿了。”

    “前几天我扇了他一巴掌，现在应该还没好吧。”

    而听到这话，金俊英身后那些武道高手一个个都是微微一愣，随后哈哈大笑。

    显然第一次听到有人敢这么装比。

    而那些漂亮女郎的眼神更加鄙夷。

    这种装比的人，居然连这样的比都敢装，他就没想过后果吗？

    林浩此刻更是大刺刺的拿出手机，拨通一个号码，冷笑道：“既然你这么牛比，我就给金俊英打个电话。”

    “我倒要问问他，一个姓叶的，是不是扇了他一个巴掌......”

    “你猜，金俊英知道有人吹这样的牛比，你会有什么下场？”

    一群人此刻都看着叶昊，一个个都觉得，这个家伙应该要吓尿了！

    装！

    让你装！

