    “可是他没有告诉我。”

    冯巩这才是一声轻笑，与沈楚楚说起来了贺子冥被总部派去签合同的事情，因为事发突然，这个合同一旦成功签署给公司所带来的利益那是重中之重的。

    所以无论是上到下，都对这项合同抱有着极为深刻的希望。

    冯巩知道沈楚楚是为什么不开心，原来是因为这种小事。

    “只是因为这个啊？你爸昨晚已经跟我说过了，签署合同的时候都是需要关机的，可能他没有来得及跟你打招呼。”

    才是又到了如今的态度，不过很多事情都是有一有二，坚决不可能会有三的。

    沈楚楚听完了冯巩的话，心里也是有了些许松动，点点头，等着贺子冥将事情办完回来。

    冯巩将贺太太的儿子托人送来的礼物交给沈楚楚，沈楚楚本来不准备看，后来还是实在耐不住冯巩的劝说，才是接过来打开。

    里面是一条很漂亮的宝石项链，看样子贺太太的儿子很有品味性。

    “你看看这条项链多适合你的肤色。”

    冯巩又是在沈楚楚面前不断夸赞贺太太的儿子多懂事，多知道心疼人，将那条宝石项链取出来在沈楚楚脖颈前面比了比。

    “还是只有我们家楚楚才能够将这条宝石项链的味道给佩戴出来。”

    沈楚楚也觉得如此，她一直都觉得自己貌美，皮肤又很是光滑白皙，即便是那些女明星，也与自己没什么可比之处。

    “那是自然，不过您不要在我面前继续说他的好处了。”

    有些人见面的第一眼就是觉得彼此不适合，换句话说不是自己喜欢的菜，就是再怎样都无用。

    沈楚楚态度很坚决，冯巩也算是想要见缝插针也没机会不是。

    “你这孩子，真是不识好人心，不过这宝石项链你要不想要，我就还给别人了。”

    见冯巩要讲东西拾起来还人，沈楚楚可是不同意，送出去的东西哪里还有再收回去得道理。

    就是自己不打算给贺太太的儿子机会，这免费送上门来的好事情也没有任何拒绝的道理。

    “那可不行，这宝石项链现在可是属于我的了。”

    冯巩觉得这才是自己的好女儿，雨自己可谓是一个模子刻出来的。

    沈正弘得车驶进了别墅区，刚一走进别墅就看见自己的妻女在这里品评着这串宝石项链。

    沈楚楚一直都佩戴着那串宝石项链，开口一问。

    “这是谁送过来的？”

    冯巩和沈正弘说是贺太太家的儿子，沈正弘和沈楚楚以及冯巩提起自己刚才和贺总见了面，他们两个人都想拿签署合同的大头，但是那显然是不可能的，所以暂时还没有谈妥。

    沈正弘的脸色有些许的不好，在他看来，那个贺总有这样的想法，势必是知道自己妻女的为人，想用一些蝇头小利来让她们劝自己。

    “糊涂。”

    冯巩被沈正弘给吓了一跳，根本没有想到刚才沈正弘还是好好的，就这么一小会儿的功夫，就像是变了一个人一样。

    前后反差之快，不能不让人为此瞠目结舌。

    “怎么就糊涂了？这明明是贺太太的好心好意，觉得上次的事情发生之后还没有来得及送楚楚生日礼物。”

    特地送来补上的，这只能说明贺太太比较知道为人处世。

    哪里想得到沈正弘听到这话就更生气了当下就是让沈楚楚将脖子上的宝石项链给摘下来，等待会儿就让人送回去给贺家。

    沈正弘让人送回去，冯巩和沈楚楚都不怎么愿意。

    这宝石项链一看就是价值不菲，虽然沈楚楚看不上那个贺太太的儿子不过礼尚往来，若是沈正弘觉得平白无故接受不好，大可以送点什么礼物回去就是了。

    “爸，这条宝石项链我已经看上好久了，若不是有所意外，我早就买下来了。”

    本来是打算生日之后就将项链收入囊中，没想到上次刘丝丝意外搅乱了自己的生日宴会，又因为种种事由才是将这条宝石项链给忘记了。

    “这种蝇头小利也就是可以蒙骗你们这些妇人罢了。”

    冯巩是人精，沈楚楚没听出来沈正弘得意思，反而是被冯巩给听出来了，当下便是询问沈正弘方才出去和贺总都说了什么。

    沈正弘本来并不想告诉他们，不过事到如今，也不能不说了。

    便是将利益不均两个人大吵一架的事情告知给了冯巩。

    “有这种事？”

    冯巩对沈正弘的话觉得特别诧异，如果是这样的话，那他们贺家那一伙人可真是心机深沉。

    若不是沈正弘提醒，只怕冯巩和沈楚楚还是为了沈正弘的竞争对手来说话的。

    “楚楚，把项链摘下来，咱们让人送回去。”

    沈楚楚有些依依不舍，没想到冯巩已经是让保姆进来将项链放到了盒子里，告诉保姆派人将东西送回去。

    “那你打算怎么办？”

    沈正弘表示自己会在找机会和贺总商量商量，实在不行，只能是再另想办法。

    冯巩点点头，这些生意场上的事情冯巩并不算很懂得，充其量也只能是私下里提提建议罢了。

    具体的大主意还是得需要沈正弘这个户口本上的一家之主来做决定。

    冯巩让沈楚楚先回房间，又是和沈正弘说起来公司派遣贺子冥去外省出差的事情。

    沈正弘将所有希望都寄托在了贺子冥身上，希望他可以带着签署好的合同回来，不然那一笔违约金可是需要赔偿的。

    冯巩一听到沈正弘说起来违约金，脸色大变，只要让冯巩她们掏钱，就是天大的事情。

    “怎么还需要赔偿违约金啊？这么严重？”

    到底冯巩不是生意场上的人，误以为他们和贺家日常还算是关系比较好的，没想到真的到了个人利益面前还是讲究个清清楚楚。

    “你懂什么？贺总夫妻两这是在跟咱们一个唱黑脸，一个唱红脸呢。”

    要怪就要怪沈正弘当初和贺家签署合同的时候漏看了其中一行字，不然现在也不会落到如此地步。

    沈正弘现在可谓是已经将自己的肠子都要悔青了，然而事情已经到了这个地步，再多的后悔也是徒劳无功了。

    “不过好在还没到最后，咱们还有贺子冥呢。”

    冯巩很想说要是只指望贺子冥未必就可以，还是需要将重心放到其他人身上，沈正弘这么多年积累的人脉也不少了。

    关键时刻，兴许还可以用来救救急呢。冯巩的想法算是提醒了沈正弘。

    沈正弘在得到了冯巩告知给自己的消息之后，就去给自己另外的好友打电话，几乎是每一个都是给予他相同的回复。

    手里资金紧张，爱贺能助。

    沈正弘一连打了许多电话，最终都是以失败告终。

    “怎么样？他们都怎么说的？”

    沈正弘脸色很暗淡，亲兄弟尚且还是要明算账，何况他们的关系只是止步于合作伙伴了。

    “都是一样的借口，说什么资金紧张，无非就是不想帮而已。”

    贺子冥是冯巩和沈正弘最后的希望，只要贺子冥可以按时将合同带回来。

    虽然冯巩对于沈正弘将事情的所有希望都放到了贺子冥身上的做法感到极为不满，不过事到如今也只能听之任之。

    毕竟一切事情都有它的规律性，并非是所有都能被人为控制。

    “贺子冥要是办不到呢？”

    冯巩将心里的疑问还是说出口，至于其他的不过只是面上的事情而已。

    “他必须办到。”

    沈正弘的态度很坚决，贺子冥要是连这么一丁点的小事都做不到，公司经理的位置也就不必继续做下去了。

    沈楚楚的身边也断然是不需要这样的人陪伴的。

    不管贺子冥是为了什么，这趟去外省的事情都需要好好地办好，否则一切事情也都成了一句空头支票。

    本来已经上楼的沈楚楚偷偷地听到了冯巩和沈正弘的话语，贺子冥是被派出去签署合同了，要是签不成，这公司里也就没有贺子冥的立足之地了。

    那如何能行？

    沈楚楚偷偷摸摸的收拾了东西，预备要去找贺子冥，却是被冯巩发现了。

    “楚楚，你要去哪里？”

    沈楚楚以自己要出去散散心，想要蒙混过关，谁能想得到冯巩已经是将沈楚楚给看了个门清。

    出去散心需要带行李吗？

    沈楚楚将目光投向了帮着沈楚楚订了机票的保姆，以为是保姆将自己得想法告知给了冯巩，保姆低了头，保姆也是很不容易，一个是夫人，一个是小姐，自己即便是听哪一个的都不对。

    “你不要看她，是我让她盯着你的。”

    冯巩见沈楚楚的目光一直都是落在保姆的身上，便是让保姆先下去，保姆才算是如释重负，先走了出去，忙活自己手里的事情。

    她们毕竟是母女，母女从来都没有隔夜仇，可保姆一个外人可就不一定了，这个节骨眼，当一个鸵鸟挺好的。

    “妈，我就是想要去看看他而已，很快就回来。”

    无论沈楚楚如何说，冯巩就是不同意沈楚楚的说法，贺子冥要是连这么一丁点的小事都做不到，也就没必要继续留在公司丢人现眼了。

