    “我和您一起去。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”走廊里的玄武抱着头蹲在那里，听到李连英的电话，腾的一下站了起来。

    “阿弥托佛，也算上贫僧一个。”法海双手合十，眼中神光湛湛，都是自己的失误，才造成现在的情况，他难辞其咎，他不能杀人，不过他却是能揍人，揍的人生活不能自理还是能做到的。

    “李老，等一下。”看了一眼朵朵，刚才房间出来的上官飞燕听到了李连英的电话，不由的大吃一惊，急忙上前阻拦，她虽然做事不顾后果，不过这个妞却是有大局观。

    “等什么等，现在就杀过去，杀他们片甲不留，你一个警官也挡不住。”玄武瞪着眼睛望着上官飞燕喝道。

    “你给我闭嘴。”上官飞燕同样喝向玄武，然后又看向李连英。

    “怎么，上官警官，你想要阻止老夫么？”李连英眼中杀机大盛，即使这是朵朵的姐姐，他李连英也顾不了那么多了，任何人也不能阻止他的行动。

    “老爷爷，你不要杀人好么？”朵朵从房间出来，看到李连英的模样吓了一跳，怯生生的说道。

    “李前辈，请听我说，兰兰有可能没有你想像的那么严重，等我五分钟，让我看一下，等我的结果，如果她真的……那么我不拦你。”上官飞燕正色道。

    “你的意思是说，兰丫头她？”李连英一怔，疑惑的问道。

    “不敢保证，不过现在也不在乎这几分钟，不是么？”上官飞燕冲他点头郑重的说道。

    “好吧，我听你的。”李连英怒气稍缓，拿出手机又打了一个电话只说了一句：“暂停行动，等待命令。”上官飞燕点点头，然后就向兰兰的房间走去。

    此刻兰兰房间里，裴容泪流满，悲切出声，已经帮着兰兰换好了衣服，这个丫头茫然空洞的坐在那里，看看这个，看看那个，似乎很好奇，洛天像是傻了一样站在那里，第一次的如此失态，看着兰兰的模样，他痛心无比。

    这时，上官飞燕和朵朵走了进来，这个妞怕洛天再吼她，于是来到裴容面前冲她低语了几句，裴容一怔，点点头，然后来到洛天面前道：“小天，你先出去一下，上官警官为要兰兰检查身体，也许情况没有我们想像的那么糟。”

    洛天面色终于变化了一下，看了一眼裴容又看了看上官飞燕，最后默默的点点头，走了出去。

    “喂，你们为什么脱我的衣服，不要，不要啊。”

    洛天一走，上官飞燕和裴容还有朵朵的帮助下，抓着兰兰的，要脱她的衣服，这个丫头剧烈的挣扎，还别说，劲还挺大，朵朵和裴容两个才勉强按住她。

    十分钟过后，上官飞燕把洛天，李连英叫到了房间里，却是把玄武和法海留在了外面。

    “上官警官，情况怎么样？”李连英一进来劈头就问，手里拿着手机，随时下达绝杀令。

    看了眼洛天，又看了看李连英，上官飞燕深吸了一口气道：“情况比我们想像的要好的多，朵朵没有遭到侮辱，身体完好无损，如果我所料不错的话，应该是他当时的吼声吓退了那个人，匆忙逃离了现场。”上官飞燕看了一眼洛天道。

    听了上官飞燕的话，李连英和洛天的眼神这才终于有了一点光彩。

    “只不过那个催眠师已死，兰兰现在被催眠，据我所知，只有那个催眠师的口令才可以让她恢复过来，不然的话，只有等到她那种被催眠的效果过去才能清醒，只是这样的话，不知道需要多久，十年，二十年都有可能，甚至是一辈子。”上官飞燕又说了一个不好的消息。

    “你确定兰兰没有受到……”这时洛天终于开口问道。上官飞燕白了他一眼：“当然，我以前学过法医，这点事对我来说不算什么。”

    洛天嘴角微微一抽，怔怔的看着上官飞燕几秒这才点点头，毕竟法医那可是比医生懂的还多，玩解剖人的，兰兰有没有被入辱，上官飞燕的话应该可信。

    听了上官飞燕的话，李连英点点头：“催眠术我也略知一二，像兰丫头这种，就是那种被催眠而没有恢复神智催眠，必须有那种口令才行，有了口令还不行，还必须清除这种口令，不然的话，只要说出那种口令，她还是被催眠。”

    “这个不重要，我只要她清醒过来，然后我会慢慢的帮她清除的。”洛天阴沉着脸说道。

    “只可惜，那个催眠术已经被人灭了口，想要帮她，除非找到比那个更加高级的催眠师才行，否则……”上官飞燕没有说下去，不过意思大家都明白。

    这时，门砰的一声被推开了，玄武和法海走了进来：“还在等什么？你到底要查什么结果，李老你还不动手么？”玄武瞪着通红的眼睛叫道。

    李连英此刻苦涩的摇了摇头：“任务取消，兰丫头只不过是被催眠了，身体并没有受到损害，而且现在也没有证据证明是王家的人做的，不适合大开杀戒了，如果这个丫头真的受了什么损害，老夫倒是可以不管不顾，现在还是先缓一下吧。”

    “你这个老家伙，缓什么缓，刚才的勇气哪里去了，兰兰都这样了，还没有受到伤害么？你不去，我自己去。”玄武疯狂的指着李连英叫道，连李老也不称呼了，直接称老家伙了。说完就要往外走。

    “小聪！”洛天在后面喝住了他，玄武停下了脚步，望着洛天：“哥，你也阻止我么？”

    洛天摇摇头看向玄武：“李老说的没错，现在不适合大开杀戒，毕竟现在没证据，虽然我们知道是什么人做的，不过这件事还是先放一下吧，对于那个家族，我是不会放过的，只不过不是现在，两大家族的火拼，影响太大，损失难以估量，兰兰没事，只是被催眠了，我会想办法救的。”

    “那好吧，王八蛋，便宜他了。”玄武咬牙切齿，看向兰兰：“那这个丫头怎么办？”

    “你们先出去吧，让我静一静。”洛天挥手道。他想好好的陪陪兰兰，众人对视了一眼，相继走了出去。

    房间里，洛天轻轻的拥着兰兰，兰兰有些抗拒，洛天的神色黯然，喃喃自语：“兰兰，我是天哥，还记得我么？天哥以后再也不会让你出事了，再也不会！”

    “天哥，我爱天哥，我要嫁给他。”兰兰这时茫然的说道。

    洛天一愣面色一喜，看向兰兰：“兰兰，你还记得天哥？太好了。”

    “我爱天哥，我知道天哥，你是谁？为什么要抱着我，我有主人的。”

    兰兰看着洛天下意识的说道，洛天的神色再次一黯，这个丫头并没有清醒，她还是处于被催眠状态，只不过潜意里还记得天哥，这让洛天感激不已，即使如此情况下，这个丫头竟然还记得自己，可见爱之深。

    而此刻，在东昌码头，一个货船和平时一样，无声无息的离开了港口，在集装箱内部，却是装着一个极度狼狈的男人，正是那个王天华。

    此刻这个混蛋，神色有些凄然，目光有些呆滞，他从下水道里爬出来，就逃进了自己家族在东昌的一个子公司里，在王家的管理人王天中的亲自安排下，这才把这个混蛋从东昌带了出来，躲在了集装箱里避开了搜查。

    只不过此人心情很是低落，紫露的举动深深的触动了他，让他第一次知道，女人的感情原来可以这么真挚，为了自己，紫露甘愿挡下所有。

    自责，愤怒，落魄，狼狈，一齐袭来。

    “先去国外躲避一段时间，等风平浪静了再回来。”这是王天中亲自打电话告诉他的话，在耳边回响。

    一连两天，洛天都陪着兰兰，这个丫头仍然茫然，上官飞燕和朵朵来看了几次，欲言又止，因为这几天朵朵身体感觉有些不舒服，阴阳追魂降似有作的迹象，上官飞燕熬的药液似乎没有了效果。

    那个阴阳参上次本来要吃的，却是因为兰兰的事耽误下来，另外上官飞燕去京城报道的时间也到了，所以这个妞着急的要命，不过看到洛天那失魂落魄的样子，她也说不出口。

    上官飞燕姐妹急，京城的蓝天翔也急了，这小子又是要阴阳参，又是要精力仪器，这三天了，一点消息没有，也不说到京城来了，所以又打了几次电话，只不过洛天却是直接关机了，根本不接，直把蓝天翔气的吹胡子瞪眼，大骂这个混蛋不讲信用。

    另外，李连英也向家族汇报了情况，谢天河赞同李连英的决断，只不过对兰兰这个宝贝女儿心疼不已，带着谢宏图亲自上门看望，把洛天大骂了一通非要带走兰兰，找名医医治。

    可是洛天不答应，兰兰是完整无缺的来到这里，他必须要她完整无缺的回去，他要为兰兰负责到底，而李连英也从中说情，直把谢天河和谢天河气的要命，并且暗中加大了对王家的打压，有些不择手段了，特别是官场，商场，还有人脉的争夺，展开了空前的对决。