    天玄顿时找到了自己的存在价值！

    他正打算把自己的价值，好好发挥一下。

    接着。

    他就看见叶夭夭，忽然又笑了一下。

    天玄：“……？”这还笑得出来？莫非是别有打算？呆愣之下的天玄，便顿了片刻，没有出手。

    很快地。

    他就看见叶夭夭抬起手，在树上抓了一把梨花，细碎的梨花瓣落到叶夭夭的手里，她轻轻笑了笑，脚步轻盈，裙摆曳地，她宛如花间神，画中仙，慢慢靠近了五公主那边。

    她红唇亲启，一根手指压着自己的下唇畔，桃花眸中都是狡黠的笑，轻声吟道：“忽如一夜春风来，千树万树梨花开……”

    这一句诗，五公主她们离得远，不曾听见。

    天玄却是听了一个分明。

    他一阵呆愣，接着他就看见……

    ……

    御花园。

    三皇子一直心神不宁，总觉得五公主怕是没那么好说话，皇后这个时候，却是忽然看向三皇子，开口道：“皇儿，五公主和叶二小姐，怎么还没回来？我听说五公主带着她去梨园了，不如你去梨园看看？”

    三皇子正有些担心。

    这个时候便赶紧道：“是，儿臣这就去看看！”

    叶宸风也是一直忧心忡忡。

    而皇后又坐了一盏茶的时间，起身道：“梨园的风景正好，不如我们也都去看看吧！”

    皇儿早去了一盏茶的功夫。

    想必等自己再带人到了，中了媚丨毒的叶夭夭，怕是已经缠在皇儿身上了，而不管皇儿是不是也被熏香影响、愿不愿意与叶夭夭发生什么，都无所谓，只要叶夭夭不知羞耻的样子被众人看见，都已经足够了。

    算算时间，他们这个时候去了正好。到时候，叶夭夭就算想不嫁给皇儿都不行了，甚至凭着叶夭夭在宫中就公然勾丨引皇儿的不要脸，她还可以说，叶夭夭根本就不配做皇子正妃，让这个贱人做妾！

    虽然这样也算计了三皇子，但是皇后觉得，结果是好的就行！

    叶宸风并不知道，皇后正在盘算什么。

    他正担心叶夭夭呢，知道叶夭夭在梨园，自是想马上过去，把妹妹带出来比较心安。

    便第一个附和道：“皇后娘娘所言极是，都说宫中梨园的风景，其他地方都比不得。既是如此，我们便随皇后娘娘一同前往吧，也能欣赏一二，饱饱眼福。”

    皇后点了点头，在宫婢的搀扶下，雍容华贵地起了身。

    慢悠悠地带着一众人，往梨园走去，走到了梨园的路口，那边空荡荡的，并没看见五公主，皇后愣了一下。

    她之前与五公主商量的是，五公主先让叶夭夭中了媚丨毒，自己再让三皇子过来，五公主便骗三皇子说，叶夭夭有事情要与三皇子说，三皇子独自进入梨园，五公主则在门口，等着自己。

    等到自己来了，带着众人见着里头的场景，便可以说是叶夭夭不知羞耻，骗了五公主在梨园外头等着，实际上是想在梨园勾丨引三皇子。

    可眼下的路口……

    五公主人呢？

    皇后的心里，顿时生出了不好的预感。

    就在这个时候。

    梨园里头传出来一声冰冷的斥责，带着滔天的怒意：“皇妹，你冷静一点！”

    叶宸风一听这话，以为五公主在教训叶夭夭呢，赶紧往里头跑。

    皇后也是愣了一下。

    心中想着，莫非五公主没忍住，先进去捉奸了？正在羞辱叶夭夭，所以三皇子作为兄长，就斥责了五公主？

    皇后觉得一定是这样的。

    于是扬起自信的笑容，带着所有人一起进去了，可是进去了之后……

    众人看着眼前的一幕。

    都惊呆了！

    只见五公主面色绯红，与三皇子拉拉扯扯，三皇子极力推开五公主，但是五公主就是不肯松手。

    看着五公主不听劝阻，三皇子的怒火也到了顶点，抬手狠狠一巴掌，就打到了五公主的脸上，并怒斥道：“你到底是在发什么疯？”

    五公主被这一巴掌，直接煽到了地上。

    脸上的剧痛，让闻了香炉熏香的她清醒了过来。她看了一眼暴怒的三皇兄，又想起方才的情况，顿时吓懵了：“我这是怎么了……”

    更让五公主崩溃的是，她一回头就发现，许多人都呆愣在梨园的小道上，目瞪狗呆看着方才的场景，也正盯着她！

    众人真的都傻了，这算是什么情况？

    难道是五公主想……被三皇子断然拒绝，一巴掌打飞的局面？

    皇后顿时也是一阵头晕目眩！

    五公主这样的举止，足够让她再也嫁不到什么好人家了，而且这么多人，都看到了五公主方才发疯的样子，这，这……

    三皇子这个时候。

    也意识到了不对，他低下头看着桌子上的香炉，闻着那一丝不寻常的味道，直接便去地上抓了一把泥土，扔到了香炉里头，里面的香熄灭，果然再也没有那种乱人心神的味道传出来。

    看来是这熏香有问题，他眼神也冷了下来，这到底是谁在搞鬼？

    皇后颤抖着指尖，指着五公主问道：“这到底是怎么回事！”

    皇后问的是，不是说好了设计叶夭夭吗？为什么事情会变成这样！

    不过众人就理解成了，皇后在问五公主，她到底是在搞什么名堂！

    五公主也懵了，她慌乱地道：“母后，儿臣也不知道啊，儿臣……儿臣那个时候，分明就是在路口守着，跟自己的宫婢们在一起，儿臣也不知道为什么，忽然失去了意识……”

    皇后也不傻，到这个份上，她已然明白，自己的女儿怕是被反算计了！

    她气得站都站不稳。

    明明是要毁了叶夭夭的名节，最后却坏了自己女儿的名誉，这真是……

    三皇子这个时候，上前开口道：“母后，的确是有人从中作手，那香炉里面的香绝对有问题！”

    皇后岂会不知道那香有问题！

    五公主反应了一会儿之后，忽然尖锐地道：“是叶夭夭！一定是叶夭夭！肯定是叶夭夭算计我，母后，你赶紧把叶夭夭抓出来，这都是叶夭夭做的！”

    叶宸风立即道：“五公主，你不要含血喷人，眼下夭夭在哪里，都还不知道，没有证据，你不要胡乱指控！”

    韩子潇俊美的面庞上，也满是焦急，他四面寻找叶夭夭的声音，刚毅的声，带了几分冷意：“夭夭小姐呢？”

    五公主咬牙切齿，怒道：“她一定是做了这一切之后，畏罪潜逃了！”

    然而……

    就在这个时候。

    有人惊呼起来：“叶二小姐在这里！”

