    ……

    康郡王府。

    黄昏时分，晚霞灿烂。整座宅子都沐浴在了橙红色的夕阳之中，仿佛镀上了一层晕红色的暖光，凭添了几分瑰丽和华美。

    这样的画面，无疑是极美的。

    换了平时，康郡王可能还会停下来欣赏一会，但今天，他却是没这个兴致，直接便让马车驶进了府中。

    他这会儿的心情极度糟糕。

    大朝会之后，原本他应当立即赶回郡王府，抓紧处理税务事宜。

    却不想，竟然被工程司那帮人纠缠住了，非得拉着他询问征讨南疆蛮蛊族的具体计划，追问征讨过程中需要用到的工程器械，土木材料等等细节问题，大有没完没了的架势，搞得他一通发飙后才抽身出来。

    南疆蛮蛊族如今的人数虽然远不如之前，但也占据了天府以南大片的土地，就算敲定了计划，从筹备粮草，确定随军出征人员名单等等前期准备，再到调度军队，准备出发，最快也要好几个月的时间，哪里就需要这么着急了？

    这帮人是故意的，定是王宙辉搞出来的缓兵之计。

    他现在最着急的是处理被查税之事。那个要搞不好，别说征讨大元帅了，连他这个准帝子的威望都要大受打击，继而影响到帝子之争。

    王守哲！

    那个曾经听到过汇报，他却不以为意的名字，属于情报上值得拉拢的对象，他却并没有主动出击。

    而是摆出一副高高在上的态度，甚至乎对龙无忌大力拉拢对方还不以为意。

    他私心认为，哪怕王守哲的确是个人才，也做出过一些成就，说到底也不过就是一个偏僻小家族的族长而已。不是应当听到他康郡王一脉有意招揽他后，就立刻主动前来投诚的么？

    对方不来，那是对方没眼光，是对方的损失。

    结果……

    对方不但投靠了吴明远，还反过来将龙无忌拉拢了过去，狠狠地挖了他一波墙角。

    非但如此，还各种骚操作不断，将吴明远与他之间的差距越拉越近，一次又一次地给予了他巨大的伤害。

    而这一次，对昂不但倒逼着陛下查税，还将他与安郡王并列地放在一起比较，这无疑是在他心口上狠狠地捅了一刀。

    该死的王守哲！

    马车缓缓驶进院内，康郡王皱着眉下了马车。

    “殿下。”郡王妃赵怡静早已经在此守候，上前搀扶住康郡王，温柔款款地说，“妾身已命小厨房，准备了殿下最爱吃的西海冰心蚝，天府郡刚运来的新鲜凰菇炖雪飞龙，以及东海灵剑旗鱼鱼片粥。”

    “本王现在哪有心思吃东西？”康郡王心中一阵烦躁，不耐挥手道，“你先回屋休息，我与众客卿尚有要事商议。”

    “殿下，大朝会上发生的事，妾身已听说了。”赵怡静柔声说道，“事情既已发生，再急也是急不来的。正所谓每逢大事有静气，您先沐浴更衣一番，吃几口佳肴静静心，再行安排纷杂事宜。”

    “这……你说的也对。”康郡王略微冷静了些，听从了赵怡静的安排，沐浴更衣，吃了些平日爱吃的佳肴，浮躁的心一下子安静了许多。

    而趁着这个空档，赵怡静也是帮他安排好了一切，然后乖巧地退了出去。她知道，不是每一件事情她都能参与的。

    康郡王那间奢华的书房里，这会儿已经聚集了不少人，都是些康郡王豢养的心腹幕僚门客，府内的内务大管事，以及府内世代追随的总账务先生等等。

    其中一位幕僚叫“姜竺衣”，乃是仙朝一个不起眼四品世家姜氏出身的嫡次脉，据说那个姜氏还是一品姜氏的分支。

    不过，姜氏乃是古姓，在仙朝算是大姓，仙朝内姓姜的世家不在少数。连大乾国内，都有不少姓姜的世家，便是连大乾当今圣地之主“姜震苍”，也是姓姜。

    不过，即便都是姜氏，彼此之间也并不一定就是同宗。

    姜竺衣长得丰神俊朗，本人更是才学卓绝，思维敏捷，正是康郡王最信赖的幕僚之一。多年来，他帮着康郡王处理了许多事情，尤其是“那桩事情”，正是姜竺衣全权负责。

    与“破晓”的洛玉清对接，也是他在完成。毕竟以洛玉清的身份，也不可能经常出入康郡王府。

    “竺衣。”康郡王喝着茶，微微皱眉问道，“公羊贤弟那边，还没有消息传回来吗？”

    “殿下。”姜竺衣拱手道，“之前玉清姑娘传了消息回来，说最近天阙和另一股新冒出来的情报组织，一直在阻挠她探听消息，有不少消息来源都被那边掐断了。她不得不分出相当一部分精力来跟他们对抗，所以消息有些滞后。”

    顿了一下，姜竺衣又道：“不过，殿下也不必太忧心。策公子乃是圣地大天骄，又是师从琅琊真人，身份特殊。如今又是在咱们大乾的地界上，便是仙朝姚氏多少也要给他几分面子。此番想必是因为某些缘由给耽搁了，不出意外，应当就在这两日光景，就会有消息了。”

    姜竺衣侃侃而谈，举手投足间极有自信。这是仙朝俊杰们经常会有的姿态。仙朝无论是经济、教育水平、还是整体的实力层次，都要远超大乾，仙朝人从小见识得多了，心态也往往会比较高。

    不过，姜竺衣身为家族嫡次脉中的优秀者，也有野心出来开枝散叶，自开一脉，而辅佐康郡王登上大乾大帝之位，无疑是最佳捷径。

    “嗯。”康郡王微微皱眉，不置可否地应了一声，“公羊贤弟素来心高气傲，行事未免有些我行我素。罢了罢了，以他的实力不至于会吃亏。”

    顿了一下，他又问道：“信老呢，有消息传回吗？”

    若是信老那边成功的话，就可以借此私下遏制王守哲了。甚至于，让王守哲反过来为自己所用也不是不可能。

    此言一出，姜竺衣的脸色凝重了：“有消息了，但是情况很不妙。”

    “听说信老和乌氏兄弟办事的时候，运气非常不好，碰到了陇左紫府学宫的院长天河真人正巧客居王氏……结果，三人均是被当做邪修恶贼当场击杀！”

    “什么！？信老也被击杀了？”康郡王猛地起身，脸色勃然大变，“还有天河那老东西，为何会在长宁王氏？”

    “我已从官府邸报中打探到了，三人均被击杀。万幸的是，信老被擒杀前选择了‘自爆’，没有暴露身份。”姜竺衣低着头说，“我听说天河真人乃是受王氏聘请，用其神通帮忙抽调灵脉，为打造家族聚灵阵做根基。”

    “这件事情应当是巧合，王氏和天河真人都只当是三个来自我朝的通缉犯。否则，若是给他们擒住‘信老’的话，必会借机对我们打击一波。”

    姜竺衣分析的“很有道理”，只可惜，他根本不了解王守哲真正的心态。

    信老也好，乌氏兄弟也好，虽然的确是康郡王的人，但哪怕是将他们擒获，一旦要在此事上与康郡王扯皮，短时间内是扯不清楚的，他们有的是办法推诿。

    反而此事一出，会暴露出王氏内部的真正实力，容易引来更加强大的敌人。还不如将此事推诿给天河真人，让他老人家背这口锅，自是最合适不过。

    “信老！”康郡王的眼睛都隐隐泛红，心中升腾起一股怒意和恨意，“王氏，天河，本郡王与你们势不两立！”

    不同于其他人，吴忠信是很早就跟随康郡王，一路护着他长大的人。

    康郡王即便再薄情寡义，但终究还是人类，依旧是有感情的。

    “殿下息怒。”姜竺衣拱手道，“事已至此，愤怒已经没有意义。我们眼下要做的，就是想办法度过这一次查税危机，至少要将损失降到最低。只有您最终赢得帝子之位，才能给信老报仇。”

    “呼，呼~”

    康郡王深吸了好几口气，才勉强克制住情绪，眼神充满凌厉地看向了另一边，“玉德先生，先前我派随从回来，让你整理了一下账目，情况如何了？”

    玉德先生是康郡王府总账务，手底下管着数十个账房先生。他乃皇室没落旁支出身，全名叫“吴玉德”，祖辈们都是为德馨这一脉处理账务的。

    “回殿下。”玉德先生说道，“咱们康郡王府的账目极其繁复，短时间内……”

    “罢了罢了，本殿下就问你，若是按照实际应纳税，以及我们已纳税，差额有多少？有没有差五成……”康郡王向来统揽大局，家中收入和支出总账当然清楚，只是不清楚究竟偷税漏税了多少。这种事情，平时根本不需要他去管。

    “这……”玉德先生额头汗水涔涔，咬着牙说，“殿下，您太保守了，是，是最少八成……”

    康郡王心头一惊，好悬没一头栽过去。

    他震怒不已，咆哮道：“怎么可能？你们这帮人，好大的胆子，当真是好大的胆子！八成，怎么做得出来的？”

    “殿下冤枉啊。”玉德先生满脸发苦，“原来咱们康郡王府，也是按照惯例少五成左右。但是近百年来，殿下一直在为帝子之位而努力奔波，府内资金逐渐紧缺，若不加大避税力度，很多事情恐怕已无法运作了。”

    何况这种事情他也没胆子擅作主张，因此操作之前早都已经请示过殿下了，只是殿下估计自己都忘记答应了。

    “不能设法把账目抹平吗？”康郡王头疼不已，揉着太阳穴。

    玉德先生好悬一口气憋死，差点破口而出。来来来，账目给你，你平一个我瞅瞅？

    不过这话若是敢说出来，多半会被打死。

    无奈之下，他只得干巴巴地说：“殿下，财务账目这一块，牵一发而动全身。尽管咱们已经很小心谨慎了，但不管是谁家偷税偷税，只要规模略大些，一旦彻查、细查、肯定能查出问题的。”

    “就算帐做得再好，三才司只需要细查各产业规模，仔细核对支出收入，再审讯相关人等，终究躲不掉的。”

    一旁的郡王府大管家皱眉道：“殿下，要不然咱们还是用老办法。那些负责查税的税务官总有亲人家眷，总有想要的东西，咱们设法收买几个，在查税过程中做点手脚……”

    然而，他的话还没说完就被康郡王打断了。

    “愚蠢！”康郡王冷冷扫了他一眼，“你知道现在有多少双眼睛在盯着我们吗？何况，这一次安郡王那边早有准备，肯定派人在暗中盯着我们，随时等着揪我的小辫子。你信不信，你前脚才把人派出去，后脚人就会被安郡王那边的人扣住，变成我试图买通税务官的人证？”

    “是是是，是老奴考虑不周了。”大管家一头冷汗。

    “不仅拉拢买通不行，威胁，暗杀这些手段都不行。”康郡王冷声道，“王守哲这是赤裸裸的阳谋，就是看准了我和老祖宗府上的帐经不住查，这一刀，可是捅到了我心头上。”

    “殿下且稍安勿躁。”姜竺衣献计道，“此事表面上看，似乎对您颇为不利，一旦被查出有大量偷税漏税的行为，于威望会有巨大打击。”

    “但是倘若细细想来，此事未必就真对安郡王有利了。他这一计，于国有利，却得罪了大部分皇族和世家。大家表面不说，但心底肯定对安郡王等人恨之入骨，谁也不愿以自己吃到的肉，被从喉咙口硬抠出来吧？”

    “帝子之争争的是什么？自然是要代表皇室的利益，世家大族的利益。王守哲此计虽妙，却是断了安郡王在世家中的路人缘。”

    康郡王的神色一振：“竺衣此言有理，那接下来我们如何做？”

    “表面积极配合查税，在这风尖浪口上不能留下把柄。”姜竺衣分析说，“第二，主动去向陛下认罪，以自己不知情为由，并保证一定改正。”

    “第三，暗中举报各路亲王府，郡王府，以及各大世家的偷税漏税情况，逼着三才司去查，至少也要逼得他们去补税，然后由洛玉清大肆宣扬。没错，咱们的确是黑的，但是倘若大部分人是黑的，我们也就显得不那么黑了……这种时候，白的人反而太醒目，太招人恨了。”

    “第四，积极拉拢盟友，暗示一旦安郡王上台，未来大家的日子可就不好过了。不如在皇室内部投票时，抬您上位，届时皇室和大家族的税收可以睁一眼闭一眼。”

    “妙！真妙。”康郡王大喜道，“竺衣这番话，倒是令眼前豁然开朗了。”

    这一遭下来，吴明远那厮算是得罪了全天下大部分的世家和皇族。正所谓“断人钱财如杀人父母”，他就不信了，吴明远这么折腾一遍下来，还能有多少世家和皇族愿意支持他！

    “大管家。”康郡王微微振奋了起来。

    “殿下。”老管家眼前一亮，仿佛在黑暗中看到了一抹光，一下子兴奋起来，“老奴具体该怎么做？”

    “这样，你去找……”

    康郡王低语了几句，大管家顿时连连点头，一脸兴奋地去了。

    作为康郡王的心腹家臣，他的一身荣辱都系在康郡王身上，一旦康郡王倒了，他绝对是最先倒霉的，因此，他这会儿自然很是积极。

    老管家跟随康郡王多年，办事能力自不必说。

    ……

    查税风波，迅速在归龙城内展开。

    一阵阵兵荒马乱，沸沸扬扬。

    就在众世家的一片兵荒马乱之中，不知不觉，大半个月的时间就过去了。闹得轰轰烈烈的查税行动，仿佛丝毫没有要停歇的迹象，反而有种愈演愈烈之势，仿佛烈火燎原一般，难以停歇。

    每天，都会有世家或是皇族栽进去。

    三才司众人，忙得都已经连轴转了，却也还是来不及。

    不过，纵然上面闹得再怎么轰轰烈烈，归龙城里的老百姓仍旧是该怎么过日子，就怎么过日子。除了小部分利益相关的，绝大部分人都没怎么受到影响，反而吃瓜吃得津津有味。

    城西。

    因为归龙城主要是在向南面和东面扩建，城西这片地方勉强算是老城区，繁华程度相对于城东要逊色不少。住在这里的，也多是些皇室偏支远脉的成员，以及一些历史悠久，却已经不怎么兴盛的世家，在这一次的查税风波中受到的影响属于比较小的。

    街头巷尾，与往常的日子也没什么区别。

    这一天，老刘头和往常一样，在街边支了个凉茶摊，顺便搭着卖点点心。这会儿，他正悠闲地坐在摊位后面，有一搭没一搭地驱赶着被食物香味吸引来的蚊蝇。

    凉茶摊利润不高，一碗凉茶也就卖两个铜角子，一天下来赚得也不多，也就够他自己一个人的日常开销而已。不过，老刘头做这个也不是图钱。

    他儿女都已经成家，老伴前些年也已经去了，支个摊子也就是打发一下无聊的时间，顺便也能有人陪他聊天闲侃而已。

    这会儿，几个在商行卖力气的壮汉正坐在凉棚里，一边喝茶歇脚，一边有一搭没一搭地聊着天。老刘头也支棱着耳朵，在一边听得津津有味。

    “听说了么？前些天城南李氏也被抽查了，名下好些庄子铺子都闹得鸡飞狗跳的。这一次这城南李氏算是倒了大霉了，要是补税补不上，搞不好就要典当产业去填窟窿了。”壮汉一号唏嘘感慨着说道。

    “那也是他们活该！”旁边的壮汉二号不以为意，“他们要也跟我们一样，老老实实纳税，这会儿哪会这么狼狈？而且，这些天被抽查的世家还少么，像城南孙氏，城北杭氏，前些年仗着安国公府的庇护可没少捞钱，哪一个不是罪有应得？”

    “嘿嘿~我哪是同情城南李氏？我是可怜李家六少今年刚娶的第十八房小妾。”之前开口的壮汉一号嘿嘿笑着，笑容猥琐，“那小娘子长得那叫一个水灵，漂亮得都快赶上天上的仙女了~李家这么一闹腾，她肯定也得跟着受苦喽~”

    “去你的！说得你好像见过似的。”壮汉三号笑骂了他一句。

    “我怎么没见过？”壮汉一号得意地咧出一嘴白牙，“那小娘子就是我家那条胡同的人。她小的时候，我还给她买过糖，拉过她的小手呢。前几日她回娘家探亲的时候，我还听她家人抱怨过，说那李家六郎忒不是东西，为了补那什么税，都已经给了翠云的东西，居然还能舔着脸拿回去。”

    听着三人的讨论，另一边的壮汉四号龇着牙，心情郁闷：“我连一个媳妇都没有呢，那李家六少居然能娶十八房小妾，万恶的世家子……”

    “我看你是力气多的没处使，想女人了……”

    几个壮汉说着说着就哈哈哈大笑起来，气氛很是热闹。

    这几个壮汉都是大商行的长工，修为都有炼气境两三层的样子。

    一些大的商行为了提高长工的干活积极性，增强他们的力气，也为了提高他们在荒野路段上运送物资的安全性，会传授长工们一些粗浅的修炼功法。

    虽然都是些不入流的修炼功法，修炼一辈子也突破不了灵台境，也没有对应的招式，只能强身健体。但即便如此，这些长工们大小也算是个玄武修士了，接触的圈子大，见识也要比一般的老百姓强一些，消息自然也更灵通。

    几人聊着聊着，便又回到了原来的话题上。

    “说起来，咱们东家还算是稳得住的，你看隔壁的‘福瑞行’，他们家掌柜这几天急得嘴皮子都起燎泡了。听说他们东家也被人匿名举报了，好像是查出了什么问题，搞不好整个福瑞行都要跟着倒霉。”

    “所以说，跟对东家真的很重要。东家没出事，咱们才能这么悠闲地聊天，要不然，这会儿咱们就得到处找下家了。”壮汉一号消息显然比较灵通，“我有个兄弟在康郡王名下的商行当长工。前阵子他来找我喝酒，还跟我诉苦来着，说他们商行快开不下去了。据说三才司一查下来，说他们欠了几十年的税，直接封了他们库房，金票一麻袋一麻袋地往三才司运……他们掌柜的当场就吐了血，现在还躺在床上起不来呢……”

    “我滴个乖乖，这偷税漏税得有‘好几百亿’乾金了吧？”老刘头听得兴起，也忍不住插了一句嘴。

    “嘿嘿~这咱们可不知道，反正很多就是了。”壮汉一号嘿嘿一笑，“我就知道，咱就算努力干一辈子，都赚不到人家一个零头。”

    “要我说，早该好好查一查他们了。”壮汉四号撇了撇嘴，“那些个高门大族都喜欢用鼻子看人，仗着修为高，家世好，平时一个个都狂得没边，占着最好的资源却不干人事，没一个是好东西！”

    “哎哎哎~话可不能这么说。”听他这么说，壮汉一号顿时不乐意了，不满道，“定国公府，德顺亲王府，还有安郡王府那边，不都没查出什么问题来吗？还有咱们东家，不也没什么问题吗？这说明，世家中也是有好的。咱们有一说一，不能一杆子打翻一船人不是。”

    “也是。别的不说，咱们东家待咱们是真的没话说。”壮汉四号点点头，也说不出什么反驳的话来了。

    “其实比起康郡王，我觉得安郡王要靠谱多了，起码他心里是真的装着老百姓。”壮汉三号也是端着凉茶侃侃而谈，指点江山起来，“要是安郡王能登上帝位，将来不说别的，起码我们老百姓的日子肯定能好过不少，世家欺压老百姓的情况也会少很多。但如果是康郡王登上帝位，那可就不好说了。”

    这话一出，其他壮汉也是纷纷点头，就连老刘头都忍不住点了点头。

    以前他们还看不出来，这次一查税，好多世家可就都原形毕露了。现如今，谁不知道德馨亲王和康郡王两家偷税漏税十分严重？

    说句不客气的，他们就是大乾国的蛀虫！

    像这种满是私心的人，一旦登上帝位，真的会在意百姓民生，在意国家发展吗？这种人心里真正在意的，恐怕是手中的权利能给他们带来多少利益，带来多少中饱私囊的机会吧？

    老百姓的见识或许不如那些世家中人广博，但他们自有一套朴素的价值观和看人的标准，很多时候，看问题反而能一针见血。

    而在如此鲜明的对比下，康郡王一系在民间的声望可谓是跌到了谷底，反倒是安郡王，德顺亲王和大乾王氏，因着这一次的查税行动狠狠涨了一波声望和威望。

    还有人挖出了安郡王以前偷偷以私人名义赈灾，捐款的事情。就连很多平时很少有人注意的小细节，也被人挖了出来，成为了他们三家仁心仁德，一心为民的证明。

    一时间，民间对他们是好评如潮。

    平民们，自然是对安郡王非常支持。

    然而，一个个不断“栽跟斗”的世家和皇族，却都对安郡王恨得牙直痒痒。尤其是一些拥有表决权的大佬们，为了泄愤，暗中放出风声说，安郡王不是牛么？反正也不缺咱这一票！

    与此同时。

    拙政阁中。

    隆昌大帝没有跟往常一样悠闲地躺在躺椅里，让老姚给他捏肩，而是端正地坐在书案后面的太师椅上。

    老姚也是恭敬地手持拂尘站在他身后，低着头，神色严肃，尽量降低存在感。

    而隆昌大帝面前的书桌上，再次堆满了奏折。

    按理说，这些奏折都是要内阁处理的。但是这些折子，都是弹劾和批斗代理内阁首辅寅达老祖，以及德顺亲王、安郡王等人的折子。

    还有许多，则是举报皇族和一些世家大阀们偷税漏税，以及各种坏事的折子。

    内阁不好处理，只能将批阅权交给了隆昌大帝。

    与此同时，孟元白也是汗流浃背地站在大帝书案对面，低眉垂眼，神色紧张地等候着下一步的命令。

    就连平日里闹腾的五小只小狼崽，这会儿也乖乖地缩在角落里，没有跟往常一样去闹腾隆昌帝，撒娇讨好要吃的。

    整个拙政阁中，都弥漫着一股紧张的氛围。

    “荒唐，太荒唐了。”隆昌大帝一拍桌子，怒声道，“没想到咱们皇族之中，竟有如此众多蛀虫。朕原本以为，也就是德馨一脉做得过分了些。其他人，至少没有那么烂。”

    “却没想到，德馨和康郡王和某些皇族比起来，都堪称是纳税楷模了！”

    还真是不查不知道，一查吓一跳。

    大乾在税务这一块上的局势之糜烂，竟然已经远远超过了隆昌大帝的预计。

    尤其是皇族内部，那些不显山露水，平时很低调的皇族，竟然也会干出将一整个、一整个庄园隐瞒的勾当来，就好像这种事情已经成了惯例一样。严重些的，最后反倒是报税的成了小头，隐瞒的才是大头。

    除了偷税漏税之外，更有许多腌臜不堪的破事、脏事，也被一一抖落了出来。

    例如有一个郡王，竟然将大批平民男女囚禁起来，让他们不断地繁衍后代，生出来的小孩洗脑长大后当做奴隶使用。

    如此触目惊心，让隆昌大帝都生出了一股“自己这数千年大帝白当了”的感觉。

    难道，真的要被王守哲“私下妄议”时给说中，“陛下这一生喜征战，不耐烦建设内政，有好大喜功的嫌疑”？

    “陛下，这是有心人在背后操作，试图将水搅浑了。”老姚低声提醒说。

    “朕看得出来。”隆昌大帝冷声说，“康郡王先是俯首认错，随后又是一桩又一桩的事情爆出来，倒是显得他好似也不算太坏了。不得不承认，此举反应机敏，确实极有可能制造出绝处逢生的机会。”

    “先前，朕倒是小瞧了康郡王。只可惜，明远那小子不听劝，以前朕就与他说过要学会帝皇心术，而不是一味像个愣头青一般。”

    “如今倒好，现在若要宗亲们从康郡王和安郡王中选一个，他们多半会选康郡王。人心呐，人心！”

    “也罢，就叫明远和王守哲那厮好好吃一次大亏，给他们上个生动的一课。改革，可不是那么好改的。”

    真要好改，他早八百年就改了，哪里会一直拖到现在？

    “王守哲此人，生性聪明，手段也众多。只可惜，他这一招反而起了反效果，得罪了太多太多的人，反而帮助康郡王‘赢得人心’。回头朕有空，可以提点提点他，这用计呐，就得考虑人性二字。”

    就在隆昌大帝一言一句，点评王守哲和安郡王两人时。

    孟元白却突然说道：“陛下，关于康郡王，臣在查税之时，查出了一桩古怪之事。臣不敢擅断，只好呈送御览，请陛下定夺。”

    说罢，他呈上了一些数据报表。

    隆昌大帝一瞅，脸色渐渐凝重了起来：“孟元白，你用红笔勾勒的重点很清晰。你的意思是，康郡王府除了偷税漏税之外，还有大笔神秘资金的进出账来去不明！而且，其资金总和，以及进出账的时间，与赵志坤走私通敌一案时查出的账目大体能对的上……”

    “回陛下，的确如此。”孟元白战战兢兢地说道，“为了防止错误，臣特地让人查验了数次。的确有那么多的神秘资金，悄无声息的进出，时间上也全不吻合，账目清晰，做不了假。”

    “你可知，你这是在指控康郡王才是【赵志坤走私通敌一案】的背后主谋？”隆昌大帝表情森冷地说道，“你这是投靠安郡王了吧？堂堂准帝子会去走私通敌？你为何不说朕，走私通敌了呢？”

    孟元白吓得汗流浃背，浑身发软，差点连站都站不稳，却还是硬着头皮道：“这个……臣并无此意，只是查出什么就说什么。”

    正在此时。

    外面内卫统领小吉子匆匆来到御前，低声禀报：“启禀陛下，禁卫军副统领陈景龙，刑律司掌令陈景虎联袂前来求见陛下，说是有要事启奏。”

    “是何要事？”如今的纷纷乱乱，让隆昌大帝已颇为不耐，“不说清楚，就让他们滚。”

    “回陛下，陈氏兄弟说，说……他们抓捕住了畏罪潜逃的赵志坤。而赵志坤为了将功赎罪，减轻罪责，愿意吐露出走私通敌案的背后主谋。”小吉子战战兢兢地回答。

    说完，他就把头死死地埋了下去，脸色苍白，浑身冒汗，根本不敢抬头看隆昌帝的表情。

    “什么！？”

    隆昌大帝浑身一颤。

    下一瞬间，他脑中灵光一闪，瞬间就明白了过来。这压根就不是王守哲查税那一招水平不行，布局不够缜密，而是他根本就是玩了一招“声东击西”，把所有人都给耍了！

    王守哲不是没有考虑到“人性”两个字，而是人家不在乎，并且直接给康郡王来了一招“釜底抽薪”。

    只要把另外一个准帝子弄出局，那还表什么决？投什么票！？

    到时候，大家的选择只能有一个了……那就是安郡王，吴明远！

    你愿意也得选他，不愿意也得选他！

    ……

