    “精彩，这场公测晚会简直太精彩了。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “没说的，冲着这几歌，这个传奇我都要试玩一下。”

    “四位导师再加上莫白已经这么给力了，不知道神秘的天后凌菲，又将给我们带来什么惊喜。”

    莫白唱完，也与四位导师一样，离开了舞台。

    而就在莫白离开之后，舞台风云激荡，一段无比震奋人心的鼓声传来。

    接着的是舞台再次现入于黑暗中。

    等灯光交出之时，舞台中央已经出现了一部大型的交响乐团。

    “我靠，变魔力呀。”

    “什么情况，还有交响乐团？”

    “这阵势也太大了吧。”

    现场的观众可真是大饱眼福。

    前五歌已然是一比之一经典，这会儿竟然又来了一个更具有逼格的交响乐团。

    “看起来逼格很高，但就是不知道弹的是什么交响乐。”

    “不知道，但这阵势还不错，希望能演出一经典的曲子”

    “期待。”

    无数观众睁大着眼睛，看着场内。

    随着指挥一个开始的手势，整个的表演正式开始。

    由数人组成的小提琴方阵在一阵快的拉旋演奏之下，将人们笼罩在无比紧张的气氛当中。

    仿佛一场大战即将要来临。

    慢慢的，在小提琴方阵之后，大提琴也加入了进来，整个的气氛更是一触即。

    砰……鼓声为号，声动九天，大战终于爆。

    由各种管弦乐器组合而成的交响乐团爆出来的力量如浪涛，一浪接着一浪。

    这场大战太激烈了，激烈到两方都出尽了所有的力量。

    哪怕没有画面，但人们似乎已经看到战斗的激烈。

    可惜，哪怕如此，大战并没有这么快分出胜负。

    随着指挥的动作，曲调变得缓和了下来。

    似乎士兵们都休息去了。

    但是，没有人会认为这场大战就此结束。

    一夜天明，缓和的曲调又开始变得高昂起来。

    小提琴为先锋，大提琴是为大将，更有鼓声做为战斗的号令。

    大战再一次爆。

    这一次，谁都知道不是你死就是我亡。

    双方士兵使出了全部的力量。

    各方的将领也在不断的出谋划策，排兵布阵。

    这里面没有正义。

    这里面也没有邪恶。

    两方是不同的国家，两方的士兵都为了保护自己的国家，哪怕是死也不退后。

    听到这里，人们似乎已经看到了战场上好无数牺牲的士兵，整个战场犹如人间地狱，无比的惨烈。但谁也无惧这一些，无数的生死，人们就是为了换回战斗的结束。

    当优雅的大提琴弹奏出舒缓悦耳的声音时，人们知道，大战终于取得了胜利。

    随之，一位沧桑老者的声音就此出现：

    天下风云出我辈，一入江湖岁月催。

    皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉。

    提剑跨骑挥鬼雨，白骨如山鸟惊飞。

    尘事如潮人如水，只叹江湖几人回。

    一无比有气势，但无比具有韵味的古诗出现。

    “热血传奇，等你来战。”

    大屏幕当中，终于打出了这一次晚会最为强力的广告。

    “热血传奇。”

    “这家游戏公司牛的一逼呀。”

    “刚才那场交响乐叫什么名字，太燃了。”

    “是呀，听得我都想去战斗。我想，如果在玩游戏的时候播放这一曲子，那不得要人老命呀。”

    “可不是，说得我现在都想马上去玩传奇了。”

    只是，晚会并没有结束。

    在一场无比激昂的交响乐之后，一段优美的声音响起。

    【只是因为在人群中多看了你一眼，再也没能忘掉你容颜，梦想着偶然能有一天再相见，从此我开始孤单思念……】

    这个声音无比的空灵。

    这个声音那么的独特。

    这个声音人们无比的熟悉。

    天后凌菲，翩翩而来。

    带着她的歌声，人们又一次见到了她的容颜。

    【想你时你在天边

    想你时你在眼前

    想你时你在脑海

    想你时你在心田

    宁愿相信我们前世有约

    今生的爱情故事不会再改变

    宁愿用这一生等你现

    我一直在你身旁从未走远】

    歌曲名叫传奇。

    是的，游戏传奇的传奇。

    做为全场压轴表演的凌菲，唱出了一传奇的同名歌曲。

    这一刻，所有人都知道。

    传奇，再也不会被人忘记。

    ……

    不知道是谁将当晚的视频到了网上。

    瞬间，四大导师，莫白，传奇，凌菲……等等，皆成为了当天最为热门的关键词。

    而同样，伴随着这一些关键词的出现，无数围绕着他们的评论也是如海水一般的涌来。

    “四大导师展现最强音。”

    “好喜欢那瑛唱的那《有个爱你的人不容易》。”

    “我喜欢的是王峰唱的那《时光倒流》，够有味。”

    “还是哈林那《我的天空》燃烧。”

    “哈哈，忘了我们焕哥的《从头再来》吗？”

    “我想，最让我难于忘记的还是那颗最明亮的星。”

    “天下风云出我辈，一入江湖岁月催，这才是当天晚会最吊的声音。”

    “不不不，那逼格无比之高的交响乐才牛。对了，那个交响乐叫什么名字。”

    “楼上，我给你搜索了一下，叫做《七剑战歌》，专为传奇写的交响乐。”

    “妈呀，今晚的传奇有多牛逼。”

    “我现在已经开始下载传奇。”

    “已经进入传奇比奇省的路过，兄弟们，一起组队。”

    “已经在野猪洞等你们。”

    “号外号外，热血传奇突破5o万人，天辰游戏公司紧急加推1o组服务器。”

    评论完全没有停下。

    每时每刻，只要刷新，就有人不断的在网上喊出自己的震惊。

    “谢谢你，莫白。”

    天辰公司庆功宴上，刘焕举着杯，向莫白感谢说道。

    “刘焕老师，谢我什么，我可是坑你们过来的。”

    “呵呵，有这样的坑，以后再坑我几次也愿意呀。”

    哈林凑了上前：“焕哥，你说是不是？”

    “莫白，你可别忘了给我做张专辑哦。当然，价格嘛，绝对不会亏待你的。”

    那瑛又是升起了出张专辑的想法。

    “莫白，下个月就是我的演唱会了，说什么你也得前去帮我捧个场。”

    王峰亦是兴奋的说道。

    “放心吧，四位老师，只要我能帮得上忙的，你们尽管开口就是。”

    莫白也是无比的兴奋。

    今晚，实在是一个美好的夜晚。

    四位老师尽情的一展了歌喉，莫白也小小的唱了一歌曲。

    当然，最为重要的是，这一场晚会之后，《传奇》已经成为了一个传奇。