
　　贺震雷可不是什么英雄好汉，作为铜甲尸的他，只要有一口气留着，他就完全可以恢复，所以现在最重要的是活命。

　　“我师父已经离开新德里的总坛了，他正在闭关修行，他是我千毒门第一大宗师，是除了门主之外的最高执行者，这次出关后，我师父他应该能达到宗师巅峰了。至于门主，他来自哪里我不知道，我只知道他是印度的一个奇迹，是靠修行一步一步走上神坛的。”

　　洪峰一惊：“修行？修得何法？”

　　贺震雷摇摇头：“不清楚，我只是蛇形派的一个长老，是没资格知道这些事情的。我只知道…他之所以被称作邪神，是因为千面毒王有着非常可怕的邪恶力量，这种力量根本不是凡人能想象的，是可以毁天灭地的。”

　　“毁天灭地？”

　　洪峰无法判断他这句话的真假，但如果这千面神真有这等神威，那么由此可以推断，他要么是修仙者中的金丹大仙，要么就是修魔者中的吞噬高魔，至于鬼修者，几乎很少有能成气候的，除非是合体和大乘鬼修者才可以。

　　而最有可能的还是修仙者，兴许这个千面毒王是修仙者中的败类，仙人也有善恶之分，万年前的仙魔大战中，就曾出现过叛徒！

　　洪峰急问：“这个千面神也在新德里吗？你们总坛具体在什么位置！”

　　贺震雷突然嘲讽一笑：“总坛就在新德里北部的山顶，怎么？你还要去找千面神算账？我劝你还是死了这条心吧，你去了就是白白送死。”

　　“好，最后一个问题，你们为何帮姚家和司徒家，这背后有何目地？”

　　洪峰眼神如刀，这才是他最想知道的，因为这背后兴许有惊天大事，恐怕不单单是滨海那么简单。

　　贺震雷嘴角抽搐一下：“我不知道，我只是…啊…我真的不知道…”他一声痛嚎，那金色巨爪把他这铜甲之身捏的嘎嘎响，眼看着就要被捏爆了。

　　洪峰厉声道：“别考验我的耐性，说还是不说？”

　　“我只知道，我师父当年是被逼离开华国，他要重回华国报仇，他说…他不光要登顶武道界第一人，还要亲自手刃仇家！至于他为什么要帮助姚家和司徒家，我就真的不知道了，我只是奉命行事而已，放了我，你快放了我，我受不了了！”

　　贺震雷被金色巨爪给捏的变形了，腿都已经向外严重弯曲了，这铜甲身眼看着就要爆裂了。

　　洪峰眼光一寒：“很好，你可以安静的去死了！”

　　“洪九鼎你混蛋，你说过你会放了我的。”贺震雷大声嘶吼着。

　　洪峰冷冷一笑：“没错，但我没说不杀你，你留在这个世界，也只是一个祸害！”

　　“你…”

　　‘砰！’

　　贺震雷刚要开口，他的身体就被这金色巨爪给捏爆了，铜甲尸的身体碎片崩的满地都是，很快就化作一股腥臭的黄色残渣，最后又变成了一滩臭水。

　　他背着手，思考着刚才贺震雷所说的一切，按照他的描述，黄宗南应该是被打出华国了。可要是按照特案局长的描述，黄宗南是杀完所有刺客后逃离的华国。

　　这里面绝对有问题，以黄宗南身为一个武者的性格，他极有可能是被人给打败了，那么到底是谁击败了他？特案局这几年根本就没有一个像样的高手，难道是武道界的其他宗师？也只有这一种可能了，但不管如何，这个人必须得清除掉才行。ŴŴŴ.23sk.com

　　“千面邪神，如果他真是修仙者的话，我恐怕是遇到最难对付的敌人了！”

　　洪峰有些头疼，万一这千面邪神真是金丹大仙的话，即便他有轩辕剑和玄铁龙戒在手，那他的胜算也不足一半，金丹大仙的力量，要比他这结丹期的大修士强大太多了。

　　“峰…”就在洪峰刚要离开码头的时候，欧亚菲和岳万谷两人急匆匆的跑了过来。

　　“天呐，看到你没事太好了！”欧亚菲激动的冲上去就一把抱住他，差一点就泪流满面啊。

　　洪峰呆愣了一下，但很快就安抚她笑道：“我没事，你放心吧！”

　　“师父，贺震雷和那两具铁甲尸呢？”岳万谷警惕的看着四周问道。

　　洪峰摇头笑笑：“已经化为乌有了！”

　　果然是这样，岳万谷已经猜到了，洪峰已经超越宗师初期了，又岂能败给这种下三滥的邪门歪道啊。

　　他唯一震撼的就是，洪峰是如何做到这么年轻就有这等成就，他的师父到底是谁？这真是华国武道界的绝顶奇才啊。

　　……

　　洪峰和岳万谷送欧亚菲回到了万隆别墅，欧亚菲显得有些疲惫，早早就上楼休息了！

　　等她休息后，洪峰把岳万谷叫到别墅外问道：“万谷，为师想问你几件事，你能否如实回答我？”

　　“师父您问便是，只要是弟子知道的，一定不会有所隐瞒。”岳万谷抱拳躬身道。

　　“好！”

　　洪峰背手站在黑夜里，看着夜晚的星空低声道：“我从贺震雷的口中得知，他师父黄宗南要重返华国了，我想知道…这个黄宗南到底是什么人？”

　　岳万谷倒吸一口气道：“师父，这件事说来话长了，这黄宗南最早是武道界泰山北斗的人物，很多人都说他是江湖散派，其实不然，他最早师出洪家拳，是洪拳宗师…洪一天的大师兄！”

　　“哦？他也是洪拳的人？”洪峰也略微震惊，这真是意料之外的事情。

　　岳万谷点头道：“没错，除了武道界的几位高手之外，这件事很少有人知道，我之所以知道，是因为十年前的那场昆仑之巅，我有幸跟我家师一同前去，亲眼目睹了黄宗南从神坛跌落到凡间……”

　　洪峰在岳万谷口中得知，黄宗南是洪拳弟子里最早步入宗师的武者，是很有希望能接任掌门的人。

　　但在十年前的昆仑之巅中，黄宗南最初横扫各大门派宗师，趾高气昂的他感觉自己已经是武道界第一人了！

　　可谁知道他最后却被军中霸主的风雷霆给击败，又同时被九合门的九重真人偷袭重伤，差一点就死在那昆仑山上。

　　从那天以后，黄宗南就彻底离开了洪家拳，更离开了武道界，门主之位才被现在的洪一天所取代，洪家拳之所以能在武道界有一席之地，黄宗南起码有一半的功劳。

　　而这昆仑之巅，是武道界每五年举办的一场顶峰大战，参与者必须是宗师级武者才行，目地就是为了争夺这昆仑榜的排名。

　　谁能横扫各大宗师，谁就是这武道界第一人，是这昆仑榜的首席大宗师，现在的昆仑榜第一武者，依然是军中霸主风雷霆。

　　九重真人位列第二，黄宗南虽然离开武道界了，但他的排名依旧在第三位，算是三大宗师之一。至于现在洪一天，昆仑榜排名第八位，这还是最近几年升上去的，上榜宗师一共只有十五位，其中还包括那些退隐江湖的老宗师。

　　而当年的岳家拳门主，也是一位鼎鼎大名的宗师，只不过因为年岁过大，现在人已驾鹤西行了！

　　“原来如此，那他离开武道界后，又去了哪里？”

　　岳万谷脸色沉重道：“后来黄宗南伤势痊愈后，好像是加入了国家的一个特殊部门，但不知为何，他一口气杀了不少特务人员，被国家部门一路追杀，原本没人是他的对手，最后是一个神秘人突然出现将他击退，他这才逃亡到印度加入了千毒门！”

　　“神秘人？难道也是武者？”

　　岳万谷摇摇头：“这个我也不清楚，据说那人能力通天，仅仅一个回合就把黄宗南给击败了，要不是他跑的快，当时他必死无疑！，要知道整个武道界，能击败他的人是寥寥无几，更不用说是一个回合了，几乎就没有。”

　　这一点跟特案局的信息完全不同，那么这个神秘人又是谁呢？一个回合就能让武道大宗师黄宗南败北，这件事情变的更复杂了！

　　“万谷，你对这个千毒门了解多少？”

　　“弟子只知道，这千毒门是印度的一个神秘组织，邪门的厉害，已经有百年之久了，据说连印度政府都要给几分薄面，千毒门的门主叫千面神，更是被称作印度的唯一真神，至于是真是假，我就不得而知了。”岳万谷把他所知道情况，一五一十的都说了出来。

　　“好！我知道了，你在这保护欧总，我还要去办点事！”洪峰冷冷一笑，既然已经撕破脸了，就无需再隐藏了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第243章 昆仑之巅免费阅读。https://xs.23sk.com 