    这是要……战斗了。

    而战斗的对象，只能是人类。

    顾晴川心情复杂地看向羽人小公主。

    只见小公主这时也放出了她的坐骑。

    那是一头特别漂亮的纯白色驯鹿。与小公主纯白似雪的肤色与乳白色的英武战衣相互映衬，特别美丽。

    小公主翻身上鹿，向顾晴川伸出手，似乎要拉顾晴川一起上鹿。

    顾晴川退了一步，摇摇头。

    小公主眼中闪过一丝难过的表情，不过很快恢复如初。她指了指自己，指了指羽人们冲锋的方向，又指了指顾晴川，然后用手划着蜿蜒的曲线，指向了截然不同的方向。

    意思很明白：我要跟着其他人一起战斗了。你自己就跑吧！

    顾晴川有些感动。因为知道的羽人语实在太少，他不明白为什么小公主会不遗这余力地救他，甚至在他明确表示不和自己一起战斗后，还要教他怎么逃跑。

    “你是好人。”顾晴川深深地看着小公主的眼睛，用生硬的羽人语说。

    “你是好人”这个词组，是锡铜解析出来的少量羽人语之一。刚才在辩论的时候，好几个羽人都拿这个话说小公主，锡铜认为这几个音表示“你是好人”之意的可能性，高达80%。

    果然，顾晴川说完这几个音之后，小公主似乎特别感动，甚至从白鹿上跳了下来，紧紧和自己拥抱了一下，然后抓住他的手腕——似乎是有一种魔法流经顾晴川的手腕，顾晴川手臂上的符文再次亮了起来，然后开始闪着微弱的光芒。

    接着，小公主退后两步，说了两个音节，意思大概是“再见”，然后再次跳上白鹿，跟着其他羽人一起向森林外冲去！

    顾晴川注视着羽人们远去的背影，心情复杂地为羽人小公主，以及被伏击的人类各祝福了一下，然后掉头就朝着小公主指明的方向——的反方向走去。

    虽然很感激这个羽人小公主。但顾晴川不可能冒再被羽人们抓一次的风险了。

    顾晴川在森林中越走越深。森林很高，隔音效果也很好，很快就再也听不见身后的炮声与羽人们呼喊的声音。

    走了大概半个小时，顾晴川估计离战场很远了，于是提起左手手腕的腕表，准备跟叶婉联系。

    可是激活腕表却发现：您所在的用户不在服务区。

    顾晴川：……

    好在顾晴川还有锡铜。

    锡铜的地图探索模式一直开着，忠诚地记录着顾晴川走过的每一步距离与方向。顾晴川把自己之前走过的路的线路调出来，再凭自己之前的记忆大体找到出森林的方向，然后朝着森林的边缘走去。

    这样一走又是一个多小时。

    顾晴川走得又累又饿又渴，看到路边小树上结的浆果，擦擦，尝尝能吃就吃了，也不管有没有毒。自己的狩猎袋里还有几颗没吃完的烤好的绒鼠蛋，也在路上吃掉了。

    就在顾晴川都要绝望的时候，前方的森林似乎传来了一道亮光。

    亮光……森林要到尽头了？

    顾晴川精神一振，加快了向前走的脚步。

    可就在这时，一个巨大黑色的身影却猛地从右侧扑了上来！速度之快，顾晴川根本看不清，也完全没有反抗的时间！

    顾晴川只能下意识伸出右臂一挡！

    这时，一道淡蓝色光盾突然出从右手手臂亮起。那道黑影结结实实地撞在光盾之上！

    顾晴川被击退了一步，但在光盾的守护下，完全没有受伤。

    这时他才定睛看到了偷袭的黑色身影，那居然是一只比自己体长还要长的黑色巨蝎！

    顾晴川毫不犹豫地掏出了手枪，叭叭两枪打在巨蝎的黑色头甲上！

    只见“叮叮”两声响，巨蝎的头甲上迸出两位火花。

    刚才那只巨蝎自认为必中的一击撞在光盾之上，头似乎有点晕。可刚才那两枪全部打在它的头上后，居然似乎打清醒了！

    巨蝎退后一步，高举两只大螯，同时后肢开始蓄力——

    顾晴川掉头就往旁边的大树后面躲。

    巨蝎猛地一扑，扑了个空。那紧随其后的尾针突刺也扎在了空气中。

    再次失手的巨蝎晃了晃头，很快感应到树后的顾晴川。这棵树两人才能合抱，挺大的。巨蝎估计没有直接推倒大树的力量，于是开始绕着树追顾晴川起来。

    咦？

    这货好像有点憨……

    巨蝎身体很长，顾晴川紧盯着巨蝎的尾部。只要它往前走，尾部必定跟着。那么顾晴川跟着它的尾巴走，巨蝎就抓不住他了。

    不过巨蝎移动的速度很快，顾晴川怕自己气息不稳耐力不够，或者眼花失误，所以干脆让锡铜指挥自己的肌肉跟着巨蝎作简单的圆周运动。

    巨蝎跟一只没头苍蝇一样围着树追了顾晴川十来圈都没抓到他，顿时急躁起来，开始胡乱甩尾巴，想用尾针来扎顾晴川。

    不过锡铜可是用深度学习训练过打飞机游戏的AI，这种程度的尾针攻击，根本扎不到有锡铜帮忙的顾晴川。

    巨蝎急得乱甩尾针。顾晴川反而看准机会，拔出枪照近一枪——这回学乖了，不再打头，专打巨蝎身体一侧的腿关节。

    一枪。腿断。

    巨蝎往前一栽，尾针甩过劲，直接扎进了树干之上，居然卡住了！

    顾晴川大喜，叭叭叭三枪，直接把巨蝎一侧的附肢全部打断。

    失去一侧附肢的巨蝎挣扎得更急。不过它的尾针被卡在树里，一侧又没腿，用力一折腾，反倒是把自己的身体掀翻了。

    看着巨蝎惶恐地挣扎，从进森林起就憋了一肚子窝囊气的顾晴川终于叉着腰哈哈大笑起来。

    三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷——难道说的就是现在的自己？

    不过巨蝎虽然狼狈，但还有两只巨大的螯，怎么看也不好对付。

    还是用手枪解决吧。

    顾晴川走到巨蝎的身前，用手枪贴着它的腹部节肢间最柔软的地方，开枪。

    因为元宇宙奇怪的物理规则，动量武器在空气中受到的阻力远大于现实社会。那么贴着敌人开枪，直接将子弹的动能全部消耗在敌人体内，不就不给空气捣蛋的机会了？

    诶，他还真是个小机灵鬼……

    两枪过后，巨蝎挣扎的动作终于停止了。

    顾晴川怕有反复，还掏出自己的折叠军刀，将巨蝎的尾针、另一侧附肢和螯都卸了下来，这才完全放下心来。

    除去之前的长耳绒鼠不算，这才是顾晴川作为冒险者的首杀！

    现在就来看看，打死这么大一头凶兽，到底有什么收获！

