    一句看似轻飘飘的话，但其中的语气却异常坚定，威胁之意不言而喻。

    当然，也不完全是威胁，如果对方的爪子再往前，他真的会暴起，并且他的气机已经将对方锁定了。

    活动一下筋骨，顺便看看自己的实力到了什么地步，哪怕他感受到对方实力不弱，但依旧不虚，虽然他夫人告诫他暂时不要动用神情，不过殊死一搏，化海又不是不能杀。

    看着白玉身前，身着暗紫色长袍，一脸桀骜的男子，夏凡嘴角上扬，眼神的温度却逐渐冰冷。

    而章英纵感受到自己被一道气机锁定，身形不由的一顿，抬头看去，一位身着宽大黑袍的年轻人站在门口，身上散发出来的气势相当不凡，这不禁让他有些兴奋。

    果然，不愧是所谓的柳祖夫君，光凭这气度就不是那些普通弟子能比得了的。

    虽然不曾在他身上感受到灵力波动，但那股压迫感却是实打实的。

    在酆都城内，后起之秀中他是最耀眼的那个，当然，他哥不算，章宏书成名好些年了，他才是最近才破的化海，正兴奋着呢。

    猛的遇到这样一个人，难免有些兴奋，虽然是柳祖的夫君，但是在魔宗，除非你实力够强，要不然，就算是尊重，也是敷衍，辈分也只是做做样子。

    就如同柳诗妃，她受人尊重不是因为她辈分高，而是因为她是九境，人间绝顶之一。

    当然，他作势要对白玉动手动脚也是装的，不是所有的二代都是见到美女走动动路的人，章英纵的祖父作为宗主，自己修为也高，想爬上他床上的女子不知凡几，而之所以这么做，无非就是想逼里面的人出来罢了。

    果然，他刚有所动作，里面的人就忍不住了。

    闻言，章英纵嘴角不由的上扬，看向夏凡的方向，手掌再次往白玉那边伸了伸，马上就要碰到了。

    挑衅，赤裸裸的挑衅。

    夏凡有自己的骄傲，他也有他的自信。

    当他手掌刚刚往前的一瞬间，眼前的夏凡身形陡然一顿，杀机大盛，而章英纵顿时察觉到了一股危机，就连瞳孔都急剧收缩。

    抬手握拳，强横的灵力汇聚，拳锋之上燃起紫色的火焰，魔焰秘法加身，一拳朝着自己身前递出。

    “砰！”

    一声沉闷的声响传来，拳锋被一只手掌接下，夏凡的身影陡然出现，一瞬间，宛如出现了两个夏凡一般，一个站在门口，一个与之拳掌相交，速度快出残影。

    ‘好重，好快！’章英纵不由的暗惊一声。

    此时他只感觉自己包裹灵力魔焰的拳头宛如打在了精铁之上，拳头上的魔焰瞬间被击得粉碎，甚至还有一股震力自手臂出蔓延全身，作用于五脏六腑之上。

    顿时，整个庭院传出一股轻微的震动，一股气机自两人拳掌交接出陡然迸发而出，朝着四面八方蔓延，扬起一阵尘烟。

    章英纵的肉身很明显不是很强，被这样一个近身，哪怕体内灵力充沛，但身形却忍不住往后退，而他也想抽身而出，但马上就发现，自己的拳头被人死死的握住。

    “跑什么啊？都说了要卸掉你这只爪子，你当我开玩笑的？”夏凡冷笑道。

    借助他的拉力，章英纵也稳定的身形，闻言，也没后退，拳锋之上再次汇聚强横的灵力以此来对抗他那万斤握力笑道：

    “你会真以为我只有这点本事吧！”

    夏凡摇头：“那倒不会，但你应该没有到天象境，说真的，就你这种货色，如果我想，如果没人来救你，我真的会打死你的！”

    他连续用了两个如果，证明他此时已经动了杀心。

    诚然，他知道，凭借自己的实力想杀这人有些难，但要是没人来捣乱，在眼前这种他已经近身甚至是抓住对方的情况下，他完全有把握，在付出一定代价后弄死对方。

    至于代价的多少，完全就看对方的实力如何了。

    “那我还真想试试柳祖夫君的手段，是吧，前辈...”

    说话间，白玉身上的束缚应声而断，随即夏凡一个眼神，细腰肥臀的五娃赶紧跑得远远的。

    公子打架，她一般不掺和，反正她也不是打架的料，在后方摇旗呐喊才是她的工作。

    等白玉离开后，庭院内的气氛顿时剑拔弩张起来，夏凡体内的气血搬运之法急速运转，气血混元不漏，不过在他身体周围却呈现高温一般的灼热感，宛如一个大火炉一样。

    而章英纵的身体也迅速爬满了紫色纹路，外加紫色火焰升腾，紫纹，魔焰两道秘法加身，让他气机暴涨。

    远处楼阁之顶，此时章宏书正悠闲的看着夏凡两人的动向，桌上一壶美酒，悠然自得，羡煞旁人。

    加上这一副温文尔雅的模样，也就是没有没有女子见到，要不然大概率是顶不住的。

    “啧啧啧，不得不说，还得是你啊，真会找地方！”

    正在此时，萧凤山那吊儿郎当的声音传了过来，章宏书见此不由的笑道：“萧老哥还没去前线？不应该啊！”

    “是啊，早就该去了，不过升龙鼓也没响，不着急，再说了，你不是也没动身呢吗？”说话间，萧凤山径直坐下，随即也不见外，自己从怀里掏出一个海碗。

    作为一个老酒鬼，随身带着工具那是基本素养，喝酒快，才是快，谁倒酒不自带锅盖。

    拿起桌上的酒壶就给自己倒了一碗，随着宛如鲜血一般的灵酿落下，顿时周围变得暖洋洋的。

    “嗯~四海阁的赤阳灵酿，好东西啊，果然是二代，有钱！”

    说着就把酒壶推了回去，看着面前空空如也的酒壶，章宏书不禁无奈的摇了摇头。

    好好的一壶灵酿，自己还没喝几口就被人糟蹋了。

    “萧老哥倒是好兴致，不担心那边吗？”

    虽然章英纵的这次行为不是他授意的，但也是他有意引导，自己弟弟什么脾气他又怎会不知？

    前两次上门拜访都被挡了回来，他就知道自己弟弟受不了这种委屈，当然，他也没有稍加约束，要不然，在这边他如何能不知道章英纵的行踪？

    诚然，他也想借自己弟弟之手让夏凡出来，反正前线那边也就是最近几天的事了。

    二人一旦交手，无论谁不敌，他都能下去打个圆场，然后再顺便与夏凡结交一番。

    这种打头阵的事让他弟弟做正合适，到时候自己这个做大哥的下去，至少也能留一个台阶，哪怕是柳祖那边恐怕也不会说什么，况且，柳祖那边恐怕也不会在意小辈之间的事，不过有备无患。

    闻言，萧凤山一口气干了半碗，充满灵气的醇酒顺着喉咙穿过，火辣辣的感觉席卷全身，仿佛整个人都透亮了不少，随即吧唧吧唧嘴回道：“有什么可担心的，担心他把你弟弟打死？”

    “那样的话我一定会竖起大拇指，并夸他一句，干得漂亮！”

    对此，章宏书不禁皱了皱眉，他没想到萧凤山居然是这种态度，仿佛笃定了英纵会输，甚至还会死。

    “萧大哥很有信心啊！”

    “不是有信心，而是事实。”说完，萧凤山再一口将剩下的灵酿灌入口中继续道：

    “你说你弟弟敢杀他吗？”

    章宏书摇了摇头，不知道夏凡的身份还好，但既然知道了，最多是切磋一番，当然，受伤什么的在所难免，但肯定不敢伤其姓名。

    况且夏凡的资料他看过，请神在手，战力强势无比，不过请神乃是杀手锏，伤敌一千自损八百，不到万不得已没有任何人愿意动用，这一点看眼前之人就明白了。

    按理来说，萧凤山在请神状态下，要比万剑山的卜玉，道宗徐道玄还要强势，但排名却在两人之后，这就很说明问题了。

    如果不动用请神，那个夏凡还多半不是他弟的对手，所以他从未担心过。

    “那如果我要是说，一旦让那小子占了上风，那个章英纵会死，你信不信？”萧凤山笑道。

    “萧老哥这话重了吧，大家都是同宗之人，用得着这般？”

    闻言萧凤山摇了摇头：“要是我猜的不错，你应该是看过他的资料了吧！”

    见章宏书沉默不语，萧凤山继续道：“四海阁的情报确实很准，但也不是实时更新的，还有，你们看到的只是一道消息，你知道他的性格吗？”

    “你认为一个敢一人一剑在人域京城杀了个七进七出的人会是个软柿子？”

    “哦，差点忘了，云海书院七境大儒沈稷的孙子就被他当着人家面宰的，你认为那你们的俩的身份他会在意？”

    “你也好，章英纵也罢，虽然在不详之地磨炼多年，杀伐果断，但是，手上却没有多人的血吧，他手上，数百条人命了！”

    确实，在不祥之地长大的很多人都没杀过人，异族更多的是以一种非人形的方式出现，甚至还有的是兽型，人形的只是一少部分。

    这就与人世间的屠夫差不多，杀猪宰羊容易，杀人难。

    当然，也不是说章英纵胆小，而是想告诉眼前之人，夏凡绝对是个心狠手辣的主，尤其是在面对惹到他的人时，大概率是不分敌我的。

    果然，听到这里，章宏书脸色微变，随后又轻声笑道：

    “既然如此，那还不如现在就将他二人分开吧，免得伤了和气！”

    说着便站起身子，不过萧凤山却不以为意：

    “晚了！”

    “晚了？”

    “嗯，你以为我来找你不会真的是为了你那碗酒吧！”说罢，萧凤山笑吟吟的看向身前之人，一股若有若无的气机将其锁定。

    “萧老哥这是什么意思？”

    “没什么意思，有人不懂规矩，那自然得付出点东西，章宏书，你那点心思别以为我看不出来，还有，真想劝架，你我...都不行，当然，哪个天象长老要是出来也不是不可，被人惦记上的滋味让他自己受着，上三境是底蕴，天象...不是！”

    听到这话，章宏书缓缓的坐下，沉声道：“萧老哥这是在威胁我？”

    “威胁？谈不上，只是奉劝你做好自己的事，别给自己找麻烦，上面的事上面解决，轮不到咱！”

    林素走之前特意叮嘱过他，说这边有人盯上了夏凡，让他注意点，虽然没说明白，但他也能猜到一些。

    夏凡当初可是他带回魔宗的，他身上有什么能被人惦记？无非那气运罢了。

    而此时庭院之内，二人也开始了运力。

    夏凡的手如老虎钳一般死死的握住对方的拳头，然后不断加大握力。

    章英纵一开始还是凭借灵气神通抵挡，但随着他手上的气力逐渐加大，这二公子开始有些撑不住了，手上传来咔咔的声音，咬牙道：

    “有两下子！”

    “两下子？我还是好几下子呢，你要怎么试试？”

    话音刚落，一股紫色的火焰开始蔓延两人手臂，既然气力相差太远，那他就只能动真格的了。

    而面对这样的攻势，夏凡丝毫不慌，身上金光大盛，尤其是右手手臂，宛如金身一般。

    金光咒

    气力更胜一筹，至少两万近起步，而那魔焰在他护体金光之上燃烧形成了制衡。

    如此这般下去，章英纵的拳头一定会先被废掉。

    夏凡知道，一旦让这货脱身，凭他自身的实力将会很麻烦，既然如此那就以伤换伤，反正他最不怕的就是这个了。

    那气血搬运之法给了他强悍的恢复能力，体内生机盎然，只要不是动用请神或者伤到神识，他很快便能恢复过来。

    随着他手掌之上的力道逐渐加重，章英纵终于承受不住了，左手灵光一闪，一柄长枪浮现，对着他得脑袋猛的扫来。

    不过一个法师被紧身了，还能让他跑了不成。

    夏凡不退反进，直直的撞进了对方的怀中，另外一只手握拳疯狂输出。

    大开大合的长枪在这样的近身厮杀中根本无用，而此时章英纵的拳头已经被捏到变形，已经到破碎的边缘了。

    只见夏凡凭借着巨力抓着对方的手臂将其抡成了风车，整个庭院一时间传来了砰砰之声。

    就连远处的楼顶两人也更感受到震动，见此，章宏书双手不由的攥紧，随即看了一眼对面笑吟吟的萧凤山呼吸有些急促。

    好在，章英纵也不是庸才，怒吼一声，随即脸上开始出现裂纹，很快便蔓延全身。

    下一秒，夏凡手中一空，只见面前之人宛如蛇蜕皮一般，顺势后退，只留下一张人皮被他抓在手中。

    魔宗秘法，金蝉脱壳。

    而拉开距离的章英纵此时满脸张红，看向他的眼神宛如要吃人一般睚眦欲裂。

    “你...很好！”

    夏凡：“不用客气，大家好才是真的好！”

    ......

