    周飞已死，周家后继无人。

    此时，周天正对叶南风的恨意，就算倾尽澄江水，都难消他心头之恨！“不止他，与他相关所有的人或事！我周家都将一一摧毁，给我儿子陪葬！”

    周天正神色吓人，双眼通红的死死盯着叶南风。

    “风哥……”林虎如临大敌的看着周天正与傅擎苍，朝叶南风小声说道。

    他很想让自己与弟兄们拖延傅擎苍，给叶南风离开这里的机会。

    可傅擎苍实力惊世骇俗，他们又有何能耐可以拖延他。

    面对刚才宛如小型炸弹的耀光，他们人再多也是无用。

    “你带其他人离开。”

    叶南风抬起手打断林虎的话语。

    他杀了傅擎苍的两个徒弟，与傅擎苍是彻底结仇。

    等会一旦开打，像傅擎苍这等武道宗师，出手便是毁天灭地，叶南风怕到时无暇顾及他人。

    “风哥，我们怎么可能弃你而去？”

    林虎决然的说道。

    “对！风哥，你不走，我们是不会走的！”

    魏松柏坚决的说道。

    “风哥，我们与你一同作战！”

    齐霸天坚定的说道。

    他们毫不退却，直面周天正傅擎苍等人。

    受到老大们的影响，身后一群人心中对傅擎苍这等神人的胆怯也消散不少，没有一人是逃兵。

    “叶南风，你若自刎谢罪，已慰我两个心爱之徒在天之灵，其他人可性命无忧。”

    这时，傅擎苍开口了，声音极轻，仿似在说一件小事一般。

    “去你妈的！你个老不死的！”

    魏松柏最为暴躁，听到傅擎苍的话，立马大骂一声。

    “嗯？”

    傅擎苍眉头微皱，曲指一弹。

    一道凌厉的气劲，犹如一颗子弹向魏松柏的眉心破空袭来。

    武道宗师随意出手，威力强大无比。

    就是齐霸天，面对这一招都无法抵挡下来，只能任凭气劲射进眉心，当场暴毙。

    魏松柏心中大惊，直直愣在当场。

    当气劲离他还有一尺，叶南风一手探出，竟空手抓住这道气劲。

    “傅擎苍，这是你我之事，与旁人无关！”

    叶南风淡淡的说道，双手一握，实质般的子弹立即破碎！“好！那就来了解你我之事！”

    傅擎苍冷哼一声，旋即转头对傅武说道。

    “武儿，去给你两位师弟报仇。”

    “义父，这……”傅武吞吞吐吐，不敢上前。

    叶南风能够接下义父的大光指，傅武自认自己内劲巅峰的实力，还不是叶南风的对手。

    这时与叶南风交手，跟送死没有区别。

    傅擎苍看出傅武的心思，开口道。

    “武儿，你在擎苍门安逸太久，压力几乎全无。”

    说到这里，傅擎苍指着叶南风，继续道，“你现在是内劲巅峰，只差一步便能突破，叶南风正是你武道上的踏脚石！只要打败他，你便能入化境！”

    傅擎苍之所以带傅武来，最重要的原因想磨砺他，让他突破自己。

    包恩阳已经死了，擎苍门整体实力大降。

    但只要傅武成为宗师，那擎苍门的实力便只升不降。

    “居然拿我来当磨刀石！就不怕你的义子步包恩阳后尘，惨死在这里吗？”

    叶南风笑了笑。

    “你若能在我面前，杀我义子，那也算你的本事！”

    傅擎苍看着叶南风，眼中精光乍闪，极其自负的说道。

    凭刚才的大光指，加上此时的端详，他已粗略摸清叶南风的实力。

    “你不过二十多岁，便是化境小成，确实是武学天才！可如此目中无人，难道不知人外有人？”

    傅擎苍傲然而立。

    若再给叶南风几年时间，傅擎苍未必敢说出这话。

    但现在，傅擎苍乃是化境大成，足足超过叶南风一个小境界。

    只要他毫不保留的出手，他相信叶南风定毫无还手之力，只能任他宰割。

    “傅擎苍，只许你可以越阶击败他人，我就不行吗？”

    叶南风毫无畏惧的说道。

    他同样看出傅擎苍的真实实力。

    “那就看你有没有这个本事！”

    傅擎苍不以为然，对傅武沉声喝道，“去！”

    “义父，你可得保我。”

    傅武心中戚戚然，也不敢轻敌，当即使出擎苍门最强功法。

    千幻神掌！只见他双手抱圆，双手缓缓滚动，一层灰蒙蒙的气劲凝聚在双掌之间。

    随着他双手快速变幻，气劲越来越凝聚，变得宛如实质一般。

    众人肉眼看去，都能看到傅武双掌之间存在一股无名气劲，散发着恐怖的威力。

    叶南风见状，目光微凝。

    同样是千幻神掌。

    傅武光是这层气劲便是包恩阳的十倍百倍不止。

    “难怪傅擎苍要我来当他的踏脚石！这个傅武比起包恩阳要强太多了，他只差一点点便能成为宗师！”

    叶南风心中暗道，嘴角微微扬起，“不过敢对我出手，我便让他毕生无缘宗师之境！”

    “千幻神掌！”

    傅武双手上下一分，双手之间的气劲一分为二，附在手掌之中。

    “去！”

    傅武暴喝一声，双掌拍出。

    只见空中陡然现出两个大掌印，遮天蔽日，泛着凝实如玉的光芒，直直拍向叶南风。

    掌印所过之处，宛如十级台风来临，狂暴的掌风肆掠。

    地上的板砖尽数被掀起！“威力确实比包恩阳强大很多！可如果你只有这般实力，就想要杀我，简直就是在做梦！”

    看着遥遥而来的两个大掌印，叶南风身躯傲然挺立，面无惧色，笑着说道。

    傅武闻言，脸色难看，咬牙喝道。

    “叶南风，你可看清楚了！”

    啪！啪！啪！傅武双掌快速打出！只见大掌印再次出现！两个！四个！八个！加上刚才的两个大掌印！傅武足足打出十个千幻神掌！每一个大掌印的威力都在包恩阳之上！狂暴至极的掌力席卷整个渡口，地面微微晃动。

    “这是末日要来临了吗？”

    惊天动地，地动山摇。

    众人满脸惊骇之色，只觉身处飘零之地，仿佛地震来临，整个渡口要分崩离析，裂成几块。

    “武儿的千幻神掌算是大成了。”

    傅擎苍微微点头，对傅武施展的千幻神掌十分满意。

    千幻神掌是他最得意的功法，也是他越级战斗的最大底牌！放在傅武身上亦是如此。

    傅武这一出手，即使是刚入化境的武道宗师，也须全力破解！否则稍有不慎，绝对会身死当场，被千幻神掌拍成一滩肉泥！ 

