

               莫宿李对大海有些莫名其妙的情节。

    家族内家规非常严格，属于那种非常传统的类型。

    所以他小时候去的地方特别少。

    上了大学后，他开始了自己脱缰野兔的生活，所有的假期都放在了各地旅游上面。

    后来，他跟他的初恋在一个春暖花开的大海边上分手。

    从此以后，这个人的性格大变，沉默少语，喜欢静静地坐在大海边上，有时候一坐就是一整天。

    这个人的性格也是多重的，在商界，他的运作手段也堪称绝顶高手。

    曾经在股市上利用各种手段，玩死过西方三个上市公司。

    他比苏启大了五岁，三十岁的他已经彻底的掌管了家族企业，而且家族企业被他接手后，马上焕发了活力。

    让他马上成为了欧洲各大财经杂志，争相采访的对象。

    可以说，他的手段不亚于苏启，只不过，苏启是从零开始，而他的起点要比苏启高太多太多。

    所以还是有些区别的。

    这次，他代表家族过来参加华夏堂的会议。

    来了这岛屿后，对大海有些特殊情怀的他，马上就被迷住了。

    他比宋老他们提前来了几天，这不大的小岛，几乎已经被他围着走了一圈。

    酒店背面就是中海，中海是长江的入海口，所以附近海面的海水有些浑浊。

    但是酒店的正面就不一样了，因为岛屿背面阻拦浑水。

    所以很好的保持了大海的湛蓝之色。

    也就是这样，他就喜欢在这个角度上来看海了。

    原本前两天，他看的好好的，没有一个人来打扰。

    可是这两天，他是真的非常蛋疼，只要自己一出现在那里，马上就会有保安出现把他拖走。

    任凭着他解释也无济于事。

    其实这也不能怪酒店管理方，这个岛屿上的游客来头哪个不大？

    要是哪个游客在岛屿这边出了意外，那么这个岛屿会引来很多致命的麻烦。

    谁都知道，富人是最爱惜自己性命的。

    一旦知道这个岛屿也不安全，马上不会再有富人过来。

    所以他们宁愿错信，以及得罪某个富豪的行为，也不能让万一发声。

    这会，莫宿李在酒店里，听着海边浪花拍打的声音。

    心里又是一阵痒痒的。

    打开窗户，站在阳台上看了一阵大海，总感觉不是那个味道。

    “这大海啊，还是要站在海边感受，才能体会到海的思念，以及波澜壮阔。”

    莫宿李感慨了一句，越想越不是滋味。

    最终他站起来，收拾了一下出门。

    不过十来分钟的时间，他又来到了这些礁石的地方。

    不过，这会神态跟做贼一样的，一步一回头，然后还要特别的注意这栋酒店的窗户口。

    搞得好像地下工作者一样，遮遮掩掩的避开敌人的目光。

    借助着礁石的掩护，他终于找到了一个自己放心的地方，赶紧坐下来叹了口气。

    他自信，这个地方肯定不会让酒店里面的人看到。

    不放心的回头看了几眼后，确定看不到酒店，他背靠在了礁石上，翘起了个二郎腿。

    悠哉悠哉的感受着海风，心情一阵放松。

    春夏之交的海风是最舒服的，因为风中带暖，充满了生机的感觉。

    夏天的太热，秋天的气候也不错，但那是风中带凉，会莫名的有种悲伤感，有萧瑟感。

    冬天的海风就不说了，你想被冻死，倒是可以去尝试。

    舒坦之下，莫宿李忍不住点了一根烟，然后闭着双眼享受起来。

    对于他来讲，只有在海边，他才会让自己变得非常的随性。

    苏启这边，这会正端着咖啡一边喝着，一边思考着这些老头到底想要干嘛。

    想到了莫宿李这个奇怪的人，一想到他，他就忍不住的想到他要“自杀”的场景，然后奇怪的看向了外面的礁石。

    这一看，什么都没有看到，但是看到了有一缕青烟正在缓缓上升。

    苏启愣了下：“嗯？起火了吗？”

    “谁这么缺德，在海边放火，要是烧到了酒店怎么办？”

    他疑惑的搬了条凳子，站在凳子上眺望了下。

    只看到有个脑袋正在晃来晃去的。

    踮起脚尖，马上就看清了莫宿李一副懒洋洋，非常享受的样子。

    苏启贼笑了下：“原来又是你，叫你装逼。”

    “不是特别高冷吗？行，我让你享受不成！”

    从凳子上跳下来，然后躲在了旁边窗帘，深吸了一口气，默默地拿出了手机，拨通了管理处保安的电话。

    莫宿李心里是真他妈爽，一爽之下，竟然在暖暖的海风当中睡着了。

    睡着睡着，突然感觉自己身体腾空了。

    “咦，怎么感觉自己的身体在移动？”

    他吓了一跳，然后从梦中惊醒。

    一看四个黑面保安正抬着他往前走，心里蓦然悲叹。

    原本还想抵抗下的，但想起了前面的几次拼死反抗，他又无奈的打消了念头。

    一个保安有些恼火的说：“你说你这年轻人，怎么就这么想不开呢？”

    “来这里肯定也是有钱人，我要是有你这么多钱，我肯定不会作践自己的生命。”

    另外一个保安也埋怨了一句：“我就特别讨厌你们这些有钱人，好好的，为难我们做保安的干嘛。”

    “你要在这里出事了，我们能够承担起什么责任？一个月也就那么几百块钱的工资。”

    莫宿李头歪着，一脸生无可恋的感觉。

    半天没有说话，就这么听着几个保安的不停抱怨。

    不过，快要下礁石的时候，他表情突然狰狞了起来，对着酒店大楼，脖子上的青筋都暴起来了，大吼了一声：

    “孙子呃，别让我找到你，不然我非灭了你不可！”

    声音浩荡，回荡八方，充分的体现出来了莫宿李的愤怒。

    酒店很多人站在阳台上，看着四个保安在崎岖不平的礁石上抬着的莫宿李。

    都一脸的懵逼。不晓得发生了什么事情。

    苏启躲在窗帘这边哈哈大笑。

    “娘的，我叫你装逼，看小爷怎么一点一点让你折服在我脚下。”