    晓美焰眼中闪烁着一丝冷意，她此时心中已经没有太多的想法了。

    漫长的轮回，迎来的是一次又一次失望的结局，无法生就那她之前所做出的一切都没有意义，如果可以，她何尝不想拯救其他的魔法少女。

    毕竟她们都是一起战斗过的伙伴，是相互扶持、与魔女为敌的团队。

    可是，她连最重要的人都没能拯救下来，更别说是拯救其他的同伴了。

    “小圆，不要尝试成为魔法少女，这是我给你的忠告……”晓美焰眼中带着一丝小圆难以看懂的悲意。

    有时候她甚至会想，为什么她们这些魔法少女中个个都有暴雷的可能，如果大家能够冷静思考，如果能够一起想出个将所有人拯救的方法那该有多好。

    然而这种情况恐怕很难实现，在其他时间线中，晓美焰不止一次希望以自己的力量阻止团队里的没人走上绝望的深渊，可却都有意无意的将一切拉回了孵化者所期望的轨道。

    这种无能为力的感觉……这可真是太让人痛苦了。

    “小焰……”小圆是一个不善言辞的人，胆怯而温柔的性格让她难以理解自己这位同学为什么要三番两次的阻止自己，“学姐死了，小焰，无论如何，这座城市都需要一位新的守护者。”

    然而，鹿目圆的话语却得到了晓美焰冰冷的凝视，她的声音低了下去，沉浸在学姐死亡中无法挣脱出来的她，觉得自己必须要做些什么。

    “你什么都不用去做，小圆，你所做的一切，只会将好不容易才限制住的局面引导向崩坏。”晓美焰冷漠的说道，无论如何，她都不会允许鹿目圆再踏入丘比的陷阱了。

    黑暗中，一声幼童一般的声音想起来:“小圆，你可以的，如果是你的话，一定会……”

    晓美焰手中出现了一把枪，毫不犹豫的就朝黑暗中发生处射了一枪，爆响声让鹿目圆发出了一声尖叫，而晓美焰则冰冷的看着黑暗的深处。

    她在里面看到了一双让她无比憎恨的鲜红的双眸，宛若凝结的血色，让她愈发的控制不住自己的怒气。

    “滚。”晓美焰的怒喝让那准备从黑暗中跑出来的丘比再次隐藏到了黑暗之中。

    然而下一刻，黑暗中突然响起了枪声。

    那躲藏起来的丘比的身体抛飞了出去，连着几声晦涩的枪声响起，将它的身体打的支离破碎。

    黑暗中，巴麻美拿着手中的枪一步一步的走了出来。

    晓美焰的身体晃动了一下，眼中有着浓浓的不可置信，以及一丝被隐藏起来的警戒。

    “学……学姐！”鹿目圆在看到巴麻美的那瞬间，尖叫了一声，起身直接奔向巴麻美。

    然而她才跑了两步，就被晓美焰一只手拦了下来：“冷静，小圆，那不是学姐，学姐已经死了。”

    晓美焰的话让鹿目圆脚步一顿，感觉有一盆冷水从头顶淋下，瞬间浇灭了她心头涌起的狂喜。

    是啊，麻美学姐已经死了，在他们所有人面前，被那张开了獠牙的魔女将头咬断，丧失了一切的生机。

    这个出现在她们面前的巴麻美到底是什么东西根本不好说。

    巴麻美用复杂的眼神看着两人，最后静静的注视着鹿目圆：“小圆，记得告诉纱耶香，绝对、绝对不要成为魔法少女。”

    巴麻美在说话时，语气中充满着强烈的怨愤。

    反而是晓美焰的表情有些微妙。

    这个巴麻美，好像和她记忆里的学姐不太一样。

    记忆里的学姐，是个玻璃心的女孩，在知道了魔女的真相之后，第一个失控的就是她。

    为了不让其他魔法少女变成魔女，然后再被她杀掉，她多数时候会选择第一时间将其余魔法少女干掉，然后在绝望之中选择扣下扳机。

    而在少部分时候，如果被其他魔法少女阻止，她就会在无尽的愧疚和绝望之中，在短短半天的时间里灵魂完全污秽化，成为全新的魔女。

    可是，如现在这般，眼中充满了强烈的憎恨，但似乎又还维持着理智的模样，她还是第一次见。

    也正是因为如此，她越发的怀疑起在这里的这个巴麻美到底还是不是学姐。

    毕竟在这么多次的轮回之中，她自问对于巴麻美的性格还是摸的比较清楚的。

    这样的麻美学姐，不太符合人设。

    巴麻美晦暗的眼神看着晓美焰，她缓缓将枪放下，眼中的愤慨自始至终都没有熄灭，但在看到晓美焰之后，她多少也愿意交流了。

    她静静的望着晓美焰，嘴里突然吐出了一句冰冷的话语：“你对于丘比……孵化者们了解多少。”

    晓美焰一愣，一时半会竟然没有接上话。

    果然和她刚刚猜想的一样，麻美学姐竟然真的再知道了丘比的真相。

    不是，你以前不是一直到真相就开始疯了一般到处攻击，根本听人话的吗？怎么这一次这么冷静，竟然还学着自己开始攻击起丘比了。

    等等，这家伙不会和自己一样，也穿越了时间线吧！

    “你……是其他时间线的学姐？”晓美焰尝试性的说了一句，本来只是想试探一下，然后就发现巴麻美望着她的表情有些怪异。

    “晓美焰，你到底是谁？”晓美焰刚刚说出的话，让巴麻美本来无法宣泄的怒气稍稍降温了一下。

    她努力的克制自己的情绪，那个叫林安澜的男人，在临走前告诉她，只要有一个全新的充满活性的身体，就能帮助她当下负能量的侵蚀。

    换句话说，只要那具身体充满了活性，就算她的灵魂已经变成了灵魂宝钻，也能够维持着很长时间的活动。

    “晓美焰，你到底是谁？”她之前一直以为晓美焰不过是一个对她们抱有敌意的魔法少女，可也许是因为她的出现带给了晓美焰太大的震惊，那一瞬间她说出了自己非常在意的事情。

    晓美焰沉默了良久，低声说道：“我们去找一个安静的地方吧。”

    ……

    在巴麻美的家中，晓美焰警觉的望着巴麻美，开始叹息般的和所有人说起了一个故事。

    故事的开头，一位就读于市立见泷原中学二年级、新来的转校生来到了陌生的见泷原中学。

    那时，那位黑发少女因为身体病弱，性格胆怯而和新的环境、新的人有些格格不入，在后来，她被一个有着粉红色头发的少女鹿目圆救助，整个人开始变得开朗了起来。

    可后来……后来大家都死了。

    为了能够挽救死亡的大家，黑发少女使用了自己的特殊能力，逆转了时间，回到了过去的时间线中，想要尝试拯救大家。

    可是，一次一次，一次一次，无论她再怎么努力，总是会功败垂成，她从想要拯救所有人，到最后变成了一心一意的想要拯救救赎自己的鹿目圆。

    可就算是如此，她在无数次的抉择中，还是没有找到一个能够拯救所有人的方法。

    因为每当她想要扭转悲剧，就总是会有魔法少女暴雷，或是由魔女打乱她的计划。

    久而久之，她越来越沉默，越来越独行，只想着靠着自己一人的力量去扭转战局。

    然而在最近一次的轮回之中，她还是失败了。

    再次轮回后，就来到了现在的这个时间线。

    不过有些奇怪的是，在这一次的轮回，巴麻美身上竟然出现了一些异常。

    或者说，她隐约感觉到了这一次的轮回非常的不正常。

    ……

    在说出了心里话后，晓美焰的视线依旧钉在巴麻美身上，然后，她发现巴麻美此时的反应无比的冷静，只是眼神中多少带着写苦楚。

    “你发现了哪里有不正常？”巴麻美低声说了一句。

    晓美焰思考之后说道：“首先有个问题，这次的轮回中，见泷原的魔女数量出现了历史性的暴涨，无论是魔女还是魔女的眷属们出现的频次，较之过去都快了太多。

    中间我抽了时间去了一趟隔壁的城市，然后我发现，那里的魔女数量只多不少，然后我发现，有另外一批拥有着特殊力量的人群，也在隐秘的清楚那些魔女还有魔女眷属们出现的痕迹。

    他们……数量非常的多，这是我过去从未发现过的群体。我可以肯定，在以前的时间线中，这些人群是不存在的，然而在这一次的轮回里，却出现了新的变数。

    所以……我认为这是个机会，如果按照我本来的做法，麻美学姐你就是个不稳定因素，宁愿将你排除在计划之外，也不希望小圆和你扯上太多关系。

    可是，我有一种感觉，如果我没有把握住这次机会，那我绝对会后悔的。至少现在，看到学姐你还能维持着冷静，我就知道，我赌赢了。”

    晓美焰口中的叹息就像是没有停止过一样，她望着巴麻美说道：

    “我大概知晓这一次轮回发生变化的原因，只不过，我现在不能告诉你，你也别问，我需要在得到更多的情报之后，才好做出一个准确的判断。”

    晓美焰点头，她也看出了巴麻美的纠结。

    她大概能够猜到，这一次巴麻美没有疯，恐怕和这次轮回中那些出现的不知名战士们有关系，又或者他们幕后都是同一人。

    总而言之，在无数次的轮回之中，晓美焰至少学会了一个道理，那就是在没办法确定真相之前，不要那么轻而易举的下结论。

    因为事实可能和她所想的南辕北辙。

    不过，在这次轮回之中看到变数，最高兴的反而是她。

    之前那一成不变的轮回里，她所做出的每一次反抗，迎接的她的都是绝望的终局。

    再这样下去，如果一直没办法做出突破性进展，晓美焰也不知道她自己能坚持多久。

    可就在她感觉自己快要坚持不下去的时候，出乎预料的，一个全新的变数竟然如同预期般到来了。

    她凝视着巴麻美。

    这一次，麻美学姐会是扰乱定居的那个人吗？

    毕竟在之前的很多次轮回里，巴麻美往往是最不可抗的那个，她虽然温柔而魅力，但那颗玻璃心确实经不起璀璨。

    可现在，一个能够更加冷静的去思考如何改变危局的麻美学姐，无疑是给她的胜利天平上加了一个重重的筹码。

    至少，以纱耶香的性子，如果有巴麻美劝解她，是有极大概率保证她不会成为新的暴雷者的。

    不过，不知道为什么，晓美焰总感觉有一些地方不太对劲，似乎自己忽略了什么很重要的东西，以至于她内心始终都有一种强烈的不安。

    可每当她仔细去回想，那不安感就瞬间散去了。

    她的计划已经开始了，如果没有特殊的原因，她并不愿意终止自己的计划。

    毕竟她很清楚，自己已经没有退路了，只能走一步算一步。

    不知道为什么，她总感觉每经过一次轮回，那魔女之夜就变得更加难以应付，以她现在所拥有的诸多武器，恐怕想要摧毁魔女之夜，已经不是那么现实的事情了。

    想到这里，她眼神中闪过一丝隐忧，要不要去玩一把大的？

    就在晓美焰开始思考自己到底要不要直接掀翻底牌时，在理想乡之中，林安澜静静的透过巴麻美的实现，望着这群在场的魔法少女。

    他扫了一眼在天空中不断破解魔法少女世界信息的樱满真名，大贤者的力量在不断释放，而樱满真名的表情却变得越来越奇怪。

    良久之后，她从天空中降落下来，对着林安澜说道：“这个世界，总感觉好奇怪。”

    “比如？”林安澜若无其事的说道。

    樱满真名望着那朴素的星球，眉头微犟，小声的说道：“我一开始在那个世界中，感受到了大量规则相互内嵌，就好像是存在着复数的规则，被他人以一种奇怪的办法全部叠加到一块上了一般。

    可后来随着大贤者对那个世界规则的剖析越来越多后，我总感觉那个世界……不太像一个真实的世界，就好像有人在真实世界的外层套了一个新的世界一般，试图将一些东西给隐藏起来。”

    “你怎么发现的？我可不记得大贤者又这样的能力？”

