
　　在这一日，天下震动。

　　十二尊祖王的陨落迅速传遍了天下，想瞒都瞒不住，引发了一场巨澜！

　　很多人都是发怔，听到这个消息后久久无法回神。。

　　自瑶池盛会订下了协议过后，就已经很少能够见到有圣人级强者的踪迹了，仿佛都在一夜间消失。

　　可是现在……

　　却一连死去了十二尊祖王，甚至其中还包括了一尊圣人王。

　　让很多古族都是惊惧。

　　究竟发生了什么事情，居然会连祖王都死去？

　　而在那片古战场目睹了天皇子和叶凡交战的修士们，很快就将事情传了出去。

　　“是人族圣人出手了，强势格杀了十二尊祖王！”

　　“李道青？那不就只是一位新晋的圣人吗？怎么可能会斩杀混天王，假消息，这一定是个假消息！”

　　当人们得悉后莫不震动，对于天皇子与叶凡的决战这段时间沸沸扬扬，都有所耳闻。

　　只不过都没有想到事态会发展成这样，连祖王都因此而陨落。

　　可是听到出手击毙了那十二尊祖王的人，居然是李安后，许多人都是怀疑自己听错了。

　　李道青这个名字，在近二十年震动东莞，让很多修士都得知了他是天地桎梏以来的第一尊圣人，有着里程碑般的意义，未来甚至有可能载入修炼史册里。

　　让很多和他同辈的修士们，都是那个羡慕嫉妒恨啊！

　　上天踏马太不公了，使竖子成名！

　　可是在扬名的同时，世人也只是将他认为一尊新晋的圣人。

　　加上这些年来都是居于拙峰，未曾有什么动作，使得世人都快要将他遗忘了。

　　就连瑶池盛会，他都未曾到场。

　　可是在今日，他们却听到了什么，李道青一人独自镇杀了十二尊祖王，其中还有一位圣人王？

　　这怎么可能？

　　他才晋升成为圣人才多长的时间，而那些太古的祖王一一个都是千年的王八，修炼岁月无法想象。

　　要知道圣人与圣人之间也是有差距的，而且这种差距如天堑一般难以逾越,但现在却是都死在李安的手中。

　　怎么会在短短时间内，就有了镇杀圣人王的实力？

　　这让很多和其同一辈诸如摇光圣主、西王母等老天骄们想要骂娘。

　　他们原本在听到了李安成圣的消息后,都是憋着一口气,在三百年前李道青算个什么勾八东西,他们才是那个时代最为耀眼的新星。

　　可是被他们所鄙视的那个人，却早一步成圣了,远远地将他们甩在了身后，狠狠地打了一个耳光。

　　超响的那种。

　　“这无耻之徒，一定很得意吧,一定是这样对吧！”

　　很多和李安同一辈的人物，特别是被他暗算过的那些倒霉家伙们，都是特别的不服气，服谁都行,就是不服他！

　　可也有介于服与不服之间的，应该说是半服吧！

　　服的是他真正属于圣人的境界，不服的是他那么垃圾的天赋都能成圣,凭啥我不行？

　　而在天地大变到来后，这群老一辈的天骄们都开始欢呼了,看到了希望,玩命儿的修炼,连以前死死抓在手里的权利都不要,直接让继承人上位，自己争分夺秒地提升修为。

　　夜以继日。

　　连洞房的时候都没有这么拼过。

　　他们也不为啥,就踏马为了争那一口气，老子就是不服,迟早干掉你。

　　而修行的成果也是显著的,在天地大变前一直卡在仙台二层天的修为，开始节节攀升,很快就突破了斩道境界,更是在三百年的积累下厚积薄发,一步一个台阶,飞快的提升，朝着圣人的领域迈步。

　　自信要不了多少年,就可以成就圣人了,和那个无耻之徒并驾齐驱了,动力满满。

　　让子弹先飞一会儿~

　　但现在……

　　踏马的告诉我,这个狗贼连圣人王都能够杀了？

　　而且根据事件目击者的详情描述，不是艰难地一战才拼死的，是单手像是鸡鸭一般随意就捏死了一尊圣人王。

　　简直……

　　日了狗了！

　　先前还在自信满满地朝着圣人的领域迈步,想着自己成圣后再进行一较高下，到时候看看他还有什么优越感。

　　可是现在那憋着的一口气，只能……

　　再憋着了！

　　原本相比于天地大变前提高了一大截的修为，顿时也索然无味了。

　　“那十二尊祖王可都是出自十大凶族，现在听到他们都死了，绝对会发疯的！”

　　“这下子完了，十大最强王族肯定不会善罢甘休，瑶池订下的协定算是彻底被废除了。”

　　也有人在洞悉了事情在震惊过后，都是一阵后背发凉，感觉一场大动乱将会不可避免地发生，甚至会席卷天下。

　　仿佛已经预见了尸骨如山、血染大地的恐怖场景。

　　天下众人都阵阵不安。

　　十大凶族，必定会趁势发难！

　　而一些古族们听到这则消息后，都是在暗中幸灾乐祸，感觉人族将会面临一场大屠戮，会死去很多人。

　　那可是十大凶族啊，在太古年间就凶名赫赫，屠灭了不知道多少种族，连提起他们的名字都能够让人惊惧，惶恐不安。

　　就连其他的太古王族，都不敢轻易招惹。

　　但现在却被人族那位圣人，一下子都给得罪全了。

　　真是太过鲁莽了。

　　“快，去告知其他圣人，我人族或许将会有大难了。”

　　“请盖老前辈出山，和古族去商谈一番，看看能不能挽回局面。”

　　很快，在得知了消息后，就有人族修士反应了过来，开始杞人忧天，让门中弟子去通知人族的圣人，让他们坐镇局面。

　　“还有那位李圣人呢？他现在在哪里，让他赶紧躲藏起来，十大凶族绝对不会放过他的。”

　　有人在焦急开口，向着一名从那片古战场中走出的修士问道。

　　“李圣人，他……”

　　那名从古战场中走出来的修士，欲言又止。

　　“怎么了？快说急死个人！”

　　见他犹犹豫豫的，那人不耐烦的催促。

　　“他…他好像说要去灭了那十大凶族。”

　　此言一出，顿时全场寂静。

　　“？！”

　　所有人面面相觑，都怀疑自己听错了。

　　那位李圣人，要独自一人去灭了太古十大最强的王族？

　　不是在做梦吧！

　　而古族的修士们听到后，更是“噗嗤”一声笑了出来。

　　竟然有人说要去灭了十大最强的王族，确定不是在开玩笑？

　　从来都是那十大凶族去灭人满族的，可还未听闻有谁敢去这些凶族中闹事。

　　难不成以为镇杀了十二尊祖王，就肆无忌惮了？觉得可以横行天下了吗？

　　十二尊祖王不过是冰山一角罢了。

　　那十大凶族，号称太古最强的十大凶王族，在其他王族之上，可不是没有原因的，光是族中祖王的数量就足有骇人，更别提族地里各种阵法等手段了。

　　就算是一尊大圣，想要平定任意一大凶族都不是简单的事情，绝对会极度艰难。

　　更别说要将十大凶族都铲除了。

　　就在所有人都认为不可能的时候，一则消息却是传了回来。

　　传信的是原先在古战场的修士，在听到李安要去灭十大凶族后都是打算去看热闹，准备一路随行。

　　他们自然不是和李安一路，脚程没有那么快，等他们赶到石族，就只是见到那原本属于石族驻地的山谷，已经成为了一片平原。

　　像是被人一脚踩平了，而谷内所有的祖王皆是死去。

　　这是个令人惊骇欲绝的消息，但这却不是结束。

　　一个时辰后，青鬼族尽灭！

　　两个时辰后，紫电族全部被击毙！

　　三个时辰后，神轮族祖王皆伏诛，没有一个逃出来！天籁小说网

　　……

　　东荒震撼，古族胆寒，战战兢兢，全天下沸腾，九天十地皆颤栗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第一百七十四章 九天十地皆颤栗免费阅读。https://xs.23sk.com 