    费尔顿不知道自己晃神了多久，只知道他刚一醒来，就置身于一片花海之中，仿佛已经过了永久。愣愣的往四周张望片刻，费尔顿便便瞥到一个在一旁杵着腮，无聊的扯下一片又一片的花瓣的黑色幻影。

    花海无风摇曳，事情很明显超出了费尔顿的认知。他皱眉，感觉脑子里被灌了铅，也许只有这个幻影能给他一点对于现状的解释。

    只是，费尔顿的嘴里没能问出任何话音，因为一股自小腿传遍他全身的诡异冰凉几乎生生冻结了他的喉咙。费尔顿低头，脚下是一条表面光洁如镜，内里却湍急汹涌的黑色溪流。

    溪流？

    冰霜自他小腿向上蔓延，刺骨的寒冷几乎要将费尔顿的直觉都生生剥离。阵阵眩晕袭向脑海，他视网膜上开始出现不祥的黑色斑块。寒冷之下，他的脚趾下意识扣紧，可脚底却似乎没踩到任何东西。

    身上冰霜在蔓延，费尔顿惊觉自己的身体在这深邃的溪流中不断下沉。不，这不是溪流。这有着和宇宙及深海相同颜色的流水或许最深最深的世界之底。冰冷在飞快夺走他的体力，背部的神经末梢几近失效。费尔顿不由自主的弯下腰，手掌杵在了如同镜子的水面上。

    他的手居然没有杵下去，而那黑色的幻影依旧在一片，一片的扯下洁白的花瓣，花瓣在半空中划出优美的轨迹，轻飘飘的落下。

    费尔顿的身体仍然在匀速下沉，无可抵挡，却同样连加速减速都做不到。而随着身体下沉的越来越多，越来越多，费尔顿在视网膜中那不断狂舞的斑块下，忽然发现自己能看到了某些不一样的事情。

    花瓣飘到了他的跟前，落在漆黑的溪流中。费尔顿抿起发白的嘴唇，这花瓣居然有着小小的，在胡乱摆动的四肢以及因为脱离地面而紧皱扭曲的五官。它们在咒骂，它们在挣扎。可是重力仍然无情的将他们压向溪流。而费尔顿往远方张望，撕扯花瓣的幻影根本不止一个。而是放眼望去，盘膝的漆黑幻影到处都是，祂们扯下的花瓣更是延绵不绝的白色风墙。

    每片花瓣都是如此，都有各自不同的表情。有的惶恐，有的镇静。可是每片又花瓣都注定被深邃的溪流捕获，之前落在费尔顿眼前的那一片五官已经完全沉入水底，只留下一个纤细的有些可笑的肢体还留在这边抽搐。费尔顿并不觉得恐惧，反而觉得它有些可怜。寒冷中，他朝那花瓣伸出了自己颤抖的指尖。

    可是晚了一步，花瓣终于彻底沉进了水里。费尔顿的手落空了，可下一瞬间，他瞳孔微缩，似乎难以相信自己的所见。

    有莫名的悲痛自费尔顿心中升起，花瓣融入水中的片刻便拥有了人类的形体。是巧合吗？花瓣的五官浸水便展开，展开成了费尔顿无比熟悉的面孔：

    是小吉米，就在刚才自己与画家亨利一同去救的小吉米。他脸上的雀斑还是如此生动，在如同囹圄的水面之下看见自己时，小吉米的脸上一下子绽放出了某种类似希望的东西。

    却像刀子一样在费尔顿心脏上狠狠捅了一下，他捶打水面，却只是徒劳。而水下的小吉米仿佛感受到了某种磅礴的吸力，他的身形被抽走，拉远。在这湍急的暗流中生生撕裂。指甲抠在水面的这头，却无法减缓一丝被抽走的速度。

    费尔顿也是如此，他陷在水中的大腿无法移动分毫，无法追上小吉米，无法回应他求救的眼神。一如费尔顿在赫里福德，在丘陵地带，在帝都，在世界各地看到的无数眼睛。他都救不了，什么都做不到。

    所以，不要这么看着我。

    花瓣还在落下。费尔顿想遮住自己的眼睛，却生生忍住。幻影在撕扯花瓣，他想看看祂到底在玩什么花样。

    下一片花瓣融进水面后，出现的是亨利。他对自己说，是自己带领着所有人走到今天，他甘愿用全体伙伴的命换自己一个。

    狗屁，鬼扯。费尔顿锤了一下水面，震动晃醒了那边的亨利。在水面下，他先是震惊片刻，似乎回想起了什么，看到费尔顿，眼里浮现的却是五味杂陈。

    不对，不对。费尔顿摇摇头，你应该失望的。求你失望吧，失望我不是你想象中的那个人。我不能带领你们走到你们想要的世界，不能，我不能……

    可亨利却是在那边笑了一下，对着费尔顿轻轻的点了一下头。然后，亨利闭眼，像是已经完成了什么伟大的目标般，没有挣扎，没有愤怒，更像是一种视死如归。

    下一刻，亨利也被黑流裹挟而去。费尔顿大概知道这意味着什么。目力所及的几百幻影，撕扯下了数十上百万的花瓣。这些都是赫里福德此次受难的人？

    还有多少人？费尔顿吸气，这次，溪水下流过的是自己的同伴。那是一张张脸自己都能叫得上名字。等等，那是扎克？扎克也死了吗？

    扎克看见费尔顿，眼睛瞪大。嘴唇上下翻飞，似乎在诉说什么。却根本无法穿透水面传达出去。水流席卷，费尔顿咬牙分辨，可是似乎只看清了扎克满脸的急切。

    扎克被卷走，费尔顿总算看清了一些唇语。

    即使背部再无力，费尔顿也艰辛的挺直了腰杆。他的身体依旧在往下沉，比起关心自己的情况，现在更重要的是对自己曾经同伴的送行。

    一个个面孔自水面下流过，费尔顿看着他们，渐渐的，什么也不去想，只是专注的看着自己逝去同伴的每个眼神。

    没有失望，至少看见自己的一瞬间没有一个眼神是失望。像亨利那样平静的是少数，更多的则是一种信赖，信赖自己仍然能带领他们走出绝境，即使自己根本做不到。

    直至流水中再不出现他熟悉的脸孔，费尔顿的脊背部早已僵直，但就是没有弯曲一丝一毫。

    离他最近的那个幻影停下了撕扯花瓣的手，费尔顿回头，与祂静静对视。

    柔和的女声夹杂着某种令人狂乱的低音：“我还以为你会更激动一些。”

    “还好，”费尔顿点点头：“我更想知道你给我看这些是什么意思。”

    “是给你的礼物，”幻影耸肩，一切的一切都理所当然：“把你的同伴专门挑出来可是有点费劲的。”

    “礼物？”费尔顿愣了一下，忽然失笑：“确实，能知道他们死去之后是什么想法可是相当难得的经历。”

    “满意吗？”

    “不满意。”

    幻影沉默一阵，似乎有些气恼：“为什么？”

    “因为自始至终，他们想要的和我想要的都不太一样。”费尔顿回答，不知何时，他的身体已经停止了下沉。

    “哦？”幻影点头：“他们想要什么？”

    “想要我是救世主，那个解救他们，解救这个国家的，最特别的那一个。”

    “你想要什么？”幻影问完这句似乎有些熟悉的话，却似乎想起了某种不堪入目的回忆般，稍微捂了下额头。

    “我想要他们看清我的普通，看清我和他们之间是一样的……我想要公平，对我自己，对他们，大家公平的看待其他任何一个人，就这样而已，”费尔顿没有注意幻影的小动作，叹气：“说起来，我为什么还能在这和您说话？”

    “因为运气方面的不公平，你没死透，”幻影耸肩：“这里是生死之隙，河流下便是彻底的死亡。你卡在一半，不再继续下沉，说明你的身体在现实那边已经被刨出来，开始施救了。”

    “我还以为是您拉了我一把。”

    “想要得到我的眷顾？也好啊。只是这样你确实会变成不一样的人了。”

    费尔顿却是笑起：“不了，谢谢。”

    一阵沉默，费尔顿忽然觉得咬住自己双脚的流水开始有些松动，他活动一阵，四肢百骸仿佛又获得了温度，可以稍微移动。

    幻影歪头：“你现在想做什么？”

    “虽然我的伙伴把我看错了，抱着某些不合实际的幻想，但，既然他们死后都在期待我能做些什么，那我就去做些什么吧，”费尔顿微笑：“您说这里是生死之隙，而我推测通天塔大概也在生死之隙。那么斯蒂芬妮总督应该在这里吧？”

    百万花瓣纷飞，听到这个名字，花瓣上嘈杂的五官骤然安静。幻影透过纷飞的帷幕，轻轻点头。

    “麻烦带我去她的身边吧，”费尔顿回答，分不清这些花瓣投来的视线与自己同伴的相比哪个更沉重些：“我和她有一点账要算。”

