    短短的时间之内，楚小天就已经从天尸初境达到了天尸巅峰，其实力的提升速度，可谓是无比的恐怖。而这样的提升速度，主要还是要归功于那些强者体内的庞大死气，这才让他在这么短的时间之内达到了这样的境界。虽然离达到不死天尸之境差了一步就等于是差了一大截的实力，但在眼前这场巨大的混战之中，楚小天这属于天尸之境的实力，起到的作用，也是无比的巨大。

    天尸诀杀戮极重，一般的高手根本抵挡不了，那庞大的尸气一罩，轻易的就能将人给化成一堆腐骨。当然，这并不是最可怕，最可怕的事情还是属于这天尸诀的控尸能力。以楚小天现在的天尸诀境界，一个死者的尸体，在他的手上，只要一眨的功夫，就能变成他手中控制的一个僵尸。眼前这场大战，绝对不是一两天就能够完成的事情，是一场旷日持久的战争，这一点，楚小天心中清楚。

    在这样的战场之上，个人的力量，无疑是非常渺小，非常微不足道的东西。所以，想要在这场大战之中活得比别人更加的长久，那么，他就需要拥有比别人更加强大的实力。而个人实力的强弱，除了自己本身的实力之外，还有一个，就是外部的实力，就是如法宝一样的属于自己控制的实力。

    自己本身的实力，在短时间内，已经不可能会再有巨大的飞跃。想要增加自己的实力，那就只剩下增加外部实力一条路可走。在其他的地方，外部实力，想要增加，也不是一件容易的事情，可在这样的大战之中，外部的实力增加，却是极为容易的一件事情。死尸，是这个战场上最不缺少的东西，而古云的天尸诀，又是最为强大的控尸之法。因此，在这个地方，他的实力，想要飞速提升，那根本就不是一件什么难事。

    除去天尸诀的实力，楚小天现在的修为，看起来依旧是一个神通三转的境界。于是，他一上战场，就对上了一个大夏王朝的三转将军。这是一个军中的高手，一柄长刀横劈竖斩，几下就将一个还没有来得及找到帮手对敌的妖兽强者给劈成了两半。楚小天冲上去之时，正是那个高手丧命在大夏的那个将军手中之时。

    “你这个人渣，今天就先斩了你来祭我狂刀”人类大军中的人，对于身处妖兽大军中的人，有一种本能厌恶，这种厌恶，比起对妖兽的厌恶都还要强烈得多。看到楚小天出现，那个军中的高手想都没想，直接就举刀向着楚小天杀了过来。

    不过，他的长刀还没有劈下，就感觉到胸口一阵刺痛，接着，就见一只巨爪从他的背后穿透而出，爪中抓着他的心脏，用力一捏，他就感觉到自己肉身生命力的飞速流失。修为到了他们这个境界，肉身的毁灭，并不意味着死亡，甚至，很多地方毁了，他们还能用灵气再给凝聚出来。但像心脏跟大脑这样的一些重要器观被毁的话，那肉身也就是真正的死亡了。虽然精神实体还在，却要重新找到一个载体，才能够继续活下去。

    他的肉身在心脏被毁之后，已经是彻底的死了。而让他不可思议的就是，捏爆他心脏的，居然就是之前那只被他劈成了两半的妖兽。这是他想不通的地方，因为，他明明已经感觉到了妖兽的彻底死亡，灵魂都已经寂灭。这样的死亡，是不可能会再有复活可能的，那自己又是为什么会死在那只妖兽的利爪之下。他知道现在不是他想这些的时候，他的精神实体从肉身中遁了出来，继续操控着自己的长刀，对着楚小天杀了过去。

    他的一身实力，都在精神实体之上，肉身对他的作用并没有大到不可或缺的地步。现在，就算是只剩下精神实体，他也相信自己能将楚小天击败。只是，很快他就知道错了，而且，也明白了之前那只妖兽为何死了之后，还能靠着半边身体在背后将他的心脏给毁掉了。在那一刀劈下之时，他看到了自己的肉身站到了楚小天的面前，朝着他的刀芒一拳轰了过来。

    自己的肉身胸口破了一个前后透亮的大洞，身上没有一点生机，是一具真得不能再真的尸体。但就是这么一具尸体，却挥拳向着自己的攻击砸了过来，那个场面，要说有多诡异，就有多诡异。他的攻击不自觉的就缓了一缓，而就是趁着这么小小的一缓，他的结局就已经注定了。

    一柄散发着绝世杀机的长枪从楚小天的手中刺出，一条黑色的长龙咆哮而出，庞大的吸力从那龙口之中生出，他那失去了肉身的精神实体居然没有一丝抵抗的能力，直接就被那巨大的龙口给吞噬了下去。只来得及发出一声不甘的惨叫，大夏王朝一个达到了三转的强者，就彻底的命丧当场。而古云的身边，则多出了一个没有心脏的僵尸。

    灭掉一个三转的强者，楚小天不再犹豫，带着那个没心的僵尸，就向着下一个目标杀了过去。这是一个炼器门的高手，所用的兵器是一柄龙骨软剑，由上百节骨刺状小剑组成，舞动起来，就如同一条巨龙守护在他的身边。围攻他的三个妖兽族强者，强大的神通攻击根本近不了他的身。双方就这么在那僵持着，一时之间谁也奈何不了谁。楚小天带着自己的游龙枪一冲而过，一条金色长龙咆哮而出，龙爪挥舞，龙尾压顶，无比的锋锐之气刺出，转眼就将那柄龙骨剑的防御给破开了一个大洞。

    长枪如龙，杀气如海，楚小天一枪之下，那个高手最终没有逃过小命，被楚小天直接给刺了个对穿，胸口出现了一个巨大的伤口。精神实体还没来得及遁出，从楚小天的前后就冲出几条漆黑的锁链，刺入他的精神识海，硬是将他的精神实体给拘了出来。

    楚小天的身后，很快就跟上了两具强大的僵尸。而这，仅仅就是一个开始，在这上战场之上，每一个呼吸都有强者陨落。特别是下方的战场，那些实力在神通之下的高手，陨落的数量更是无比的恐怖。楚小天自然也不会放过那么好的一个提升场所。之前一直被他控制的七十三头僵尸，早就已经落入了下方的大军之中，开始疯狂的吞噬那些死去的妖兽强者跟人类强才尸体中的死气，用来增加自己的实力。他的战宠灵兽，也没有放过那么好的提升机会，它进入下方的战场，吞噬着它现在需要的所有妖兽的能力。

    下方的僵尸跟自己的灵兽战宠都在疯狂的提升实力，楚小天自身则带着刚刚收来的两头僵尸，开始灭杀那些被妖兽围住的人类强者。在众多妖兽跟楚小天的围攻之下，很多的人类强者，根本坚持不了多久，就纷纷丧命于楚小天手中。而他身后的僵尸大军，也如滚雪球一般的越滚越大。

    当然，除了人类强者的尸体之外，妖兽之中丧生的那些尸体，他也是没有放过的。这个，是他早就跟几大妖兽妖皇说好的事情，战场之上，战死的妖兽尸体他都可以利用，只要能对敌人产生致命伤害，那就一切都没有问题。

    战场之上的打斗无比的惨烈，每一个瞬间都有大量的强者丧命，妖兽一方的，人类一方的。第一头妖兽，每一个人类，都处在危机之中。谁也不能预测到自己的后方会不会突然的杀出一只手来。在这样的情况之下，身后带着滚雪球般越聚越多的僵尸，就好像拥有一个卫队一般的楚小天，自然是很快就吸引住了人类强者的目光。他带着一队僵尸，走到哪杀到哪，越杀，背后的实力就越大。这样的情况，是人类高手不允许出现的情况。

    要不然，他们这仗也不用打了，最后肯定都会死光，成为那小子背后的一员。

    “给我去杀了那个小子”大夏王朝的八转老皇主在几个妖兽强者的围攻之下，虽然是脱不开身，但下个命令，却是问题不大的。事实上，不用他开口，战场之上，就已经有两个六转的大夏朝高手向着楚小天杀了过去了。

    楚小天现在是三转的修为，加上各种各样的能力，撑天了也就五转左右的战力，面对六转的强者，他没有什么胜利的可能。只是，他现在不是一个人在战斗，他的身后，还有一大帮的僵尸。从开战到如今，他的背后，已经聚集了上百个的僵尸强者。看着那两个向他杀来的六转高手，他想都没想，直接控制着那一百多个僵尸，分成两批的向着那两个强者杀了过去。

    起初起到的效果很低，那些僵尸，六转的强者一招就能灭掉一个。几个僵尸，刚一接触，就死掉了好几个。楚小天瞬间改变战术，那些僵尸冲上前去，还没等那两个六转的高手动手，就轰的一声给自爆了。庞大的毁灭之力暴涌而出，向着那两个强者杀去。

