
　　杨文怀此时脸都快绿了，但周围的大佬谁也不敢插手，就连蓝玫瑰和韩东升都没敢轻举妄动，这位王长老的实力太强，这些大佬都只是普用人，上去也只是徒劳送死。

　　整个擂台现场有几千名观众，而此刻却变的一片死寂，鸦雀无声啊，谁也不敢乱说话了。只有那王长老的咆哮声在整个会场里久久回荡，那雄厚的内力真的擂台都发出嗡嗡声。

　　台下的所有观众此刻心里都在合计着：

　　‘这位洪师傅到底是谁啊？居然敢连杀九合门七人，这真是胆大包天了啊？现在好了，人家座下长老亲自找上门来了，看样子是不死不休啊，这位长老可是武道宗师啊，叱刹风云，杀你不跟玩一样？’

　　这时寂静的会场内，不知谁小声喊了一句：

　　“哎呦卧槽，那位洪师傅不就是滨海上流社会传出来的能人吗？据说他能驾驭雷电风火啊！”

　　“我也听说了，滨海的几位大富豪都点名说他有真本事，是个世外高人。”

　　可其他人一听这话，全都无奈着冷笑摇摇头，面对这么强悍的对手，这位洪师傅恐怕早就闪人了！

　　这一下好了，他自己捅了天大的篓子，却让整个滨海来给他背这个黑锅，现在连杨文海都在人家王长老手里，不死也得扒层皮！

　　“出来！洪九鼎你给我滚出来！”

　　王长老依旧掐着杨文怀的脖子，站在原地一动不动，那阴冷的目光让人感觉极度畏惧。

　　一分钟，两分钟，五分钟都过去了，可会场内还是没人敢应声，那位传说中的术法高人洪师傅，依旧没有露面！

　　“呵呵哈哈…什么术法高人武道大师，原来只是一只缩头乌龟啊。你们滨海人还仰仗着他，真是笑话，现在你们看到了吗？这就是你们那所谓的高人洪师傅，胆小如鼠，屠狗之辈！”王长老昂头大笑，关键时刻当乌龟的人，那根本就不配做武者。

　　此时的杨文怀脸色铁青，内心早就绝望了，他甚至都想到了死，兴许明年的今日，就是自己的忌日了！

　　而韩东升也微微闭眼，感觉大势已去了。

　　‘还有什么可以期盼的呢？难道还真指望有一位世外高人洪师傅站出来拯救咱们？拯救滨海和奉阳的败局吗？别再自欺欺人了，看来这只是滨海上流社会的谣传。’

　　齐军和王长老的笑声回荡在整个擂台现场，蓝玫瑰已经忍无可忍了，既然洪爷来不及到场，那就由我来代替他吧。

　　作为洪峰的手下，她决不允许有人侮辱他，而就在她刚打算出手时，突然台下站起来一个人！

　　这人声音冷冰道：“你是找我吗？”

　　这突如其来的一声，瞬间就把所有人的目光都集中到了这里！

　　所有人这才看到，站起来的是一个如同民工一样的年轻男子，穿着布衣胶鞋，脑袋上还顶着一头少白发，简直就是不修边幅，吊儿郎当啊，不少人当场就笑喷了！

　　“我去，这人是谁啊？是哪个工地抗麻袋的啊？”

　　“哈哈…这他妈也是个人才啊，简直就是大脑进水了！”

　　板寸头一看洪峰站了起来，当下他脸都吓绿了，赶紧低声向他吼道：“卧槽，你疯了啊？赶紧坐下，你他妈脑子抽筋了咋地？”

　　这是什么场合啊？连北东的诸位大佬都不敢多言一句，你一个臭打工仔也敢上前说话？你这真是活的不耐烦了，人家一根手指都能要了你的小命啊。

　　就那位杀人如麻的王长老，要是洪峰惹到他的话，说不定还得连累咱们几个人，板寸头是恨的咬牙切齿，恨不得马上给洪峰两刀！

　　“小峰你快坐下，你会害死咱们的！”

　　徐敏也急了，她脸红脖子粗的大喊，这可不是闹着玩呢，这是会出人命的啊！

　　她跟洪峰勉强算是个朋友，可不想因为他的事情害的自己英年早逝了。

　　而就在这时，徐敏和板寸头等人正巧看到王长老那阴冷的目光扫了过来，当场吓的这四个人浑身一颤啊。

　　那位号称打职业拳赛的大森哥更是牛掰，一个箭步就跑远了，赶紧躲开这个非之地啊。这哥们早就被吓的腿软了，现在恨不得马上消失在会场，哪里还敢跟这些拳手较真张，他决定以后退出拳坛，再也不玩了。

　　而他这一跑不要紧，洪峰周围的人全都开始四处逃散，徐敏和板寸头等人的速度也不慢，几秒钟的工夫，他周围的坐位就全没人了，唯独只剩下夏青一人没动地方，依旧红着脸，咬着嘴唇坐在他旁边！

　　“洪…洪大哥，你可别去，会有危险的，他杀不眨眼的。”

　　夏青抓着他的衣角，眼眶里还有泪水，很明显这小姑娘是真担心他的安慰，由此可见这夏青是个心地善良，知恩图报之人！

　　洪峰低头看她一眼笑道：“没关系，我也正要找他呢！”

　　其实洪峰早就知道王洪臣会来，他第一时间就接到了水玉的消息，九合门的一举一动，他不敢说了如指掌，起码能知道一部分。

　　“这可怎么办啊？”

　　夏青见拦不住他，急的她都快哭了，最后她把心一横，也站起来道：“那…那我跟你一起去！”

　　洪峰伸手按住她的肩膀，微微一笑：“你不害怕吗？上了擂台…恐怕会死人的！”

　　夏青擦了一下脸上的泪水，咬着嘴唇道：“我害怕，可是…我不能眼看着你去送死啊。从小打到，所有人都瞧不起我，就连爸妈都嫌弃我是个女孩，只有洪大哥你没嫌弃我，大哥你是个好人。”她越说眼泪越多，哭的跟个小泪人一样。

　　洪峰伸手擦了擦她脸上的泪水：“好！既然你叫我一声大哥，那日后我就给你一个新的生活，能不能适应，就看你自己了！安心坐在这等我，我很快就会回来！”

　　洪峰一转身，双手插兜一脸傲然的往前面走去。而此时夏青哭的更厉害了，她捂着嘴，泪水不断的涌出，她突然感觉是生离死别了一样，那个心狠手辣的王长老，恐怕会杀了她的洪大哥。

　　“小子，人家找的是武道大师洪九鼎，不是你这个搬砖师傅！”

　　“哎呦，这小子发什么神经啊？真是没救了！”

　　洪峰走这一路，周围不少观众都对他嗤之以鼻，甚至有几位习武者更是对他冷嘲热讽，总之没有一个人认为他是正常的！很多人都认为，这位能力通天的洪师傅，起码也得是个年过半百的老者啊，你这小子才二十郎当岁，开什么国际玩笑啊。

　　而韩东升突然感觉这人有点面熟呢？一开始距离比较远，他也没看清楚，可等洪峰走到贵宾席附近时，韩东升惊的差点喊出来！

　　他立刻挤眉弄眼咬牙道：“洪峰？你小子上来干什么？快回去，会死人的！”

　　韩东升虽然有点反感洪峰的傲慢和狂妄，但毕竟这还是一个年轻人，并且还是他女儿喜欢的人，他作为一个长辈，也不能眼睁睁看着他送死啊？这王长老杀人如麻，惹怒了他根本就不会手下留情的。

　　洪峰无所谓的挑挑眉毛：“是他找我，我不得不来，要不然人家该挑理了！”

　　韩东升气的差点骂他，心急如焚道：“你个小兔崽子不想活了啊？人家找的是术法大师，不是你这个会点拳脚的打工仔！”

　　洪峰微微一笑：“没错啊，我就是术法大师，滨海洪师傅！”

　　“你脑子有病吧？你以为你姓洪就是洪师傅了？你没听他说吗，他找的是洪九鼎，还愣着干嘛，快走啊！”

　　韩东升都不顾自己的大佬身份了，他是真急了，因为场面已经不是他所能控制的了，他第一次感觉到无助的滋味！

　　巴古这时在旁边也好心劝阻：“笨蛋，现在不是逞能的时候，就你那三脚猫的工夫，连对方一击都接不住！这位王长老是武道宗师，想必也不会与你一般见识的，你快走吧，要不然谁也保不住你了。”

　　他一个劲的冲洪峰打眼色，现在可不是闹着玩的，北东这么多大佬都不敢插话，你上来又能顶什么用？真是白痴一个！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第262章 我就是洪师傅免费阅读。https://xs.23sk.com 