    王逸从来都是一个行动派，既然已经决定了要把刚买的三个岛屿建设成为三仙岛，那就马上付出行动。

    他直接建了个LL群，把仙迹娱乐的游戏场景建模师，和赛博朋克美食街的设计团队，以及一大群古建专家学者，全部拉了进来。

    很多被拉进群的人，都很懵逼。

    “这是什么群？”

    “王总拉进来的？”

    “三仙岛开发指挥部？这是要做新地图？”

    “@王总这群是干啥的？”

    一下子几十条信息刷出来。

    很多人都以为，王逸是有了新想法，打算在游戏里面设计新的副本了。

    王逸：“@建模——肖建新不是，我最近不是买了三个岛吗？我就打算按照游戏里面，把这三个岛屿，做成现实版的三仙岛。你们就按照游戏里面的那个，把三仙岛原模原样地给我复制出来。”

    江高明听王逸这么说，顿时惊掉了下巴：“王总，不是吧，直接把三仙岛从游戏里面复制出来？游戏里面做设计，跟现实世界做设计，可是不一样的啊。现实世界可没有虚化引擎和反重力引擎，我们设计的房子能盖得起来？”

    王逸满不在乎地说道：“怕什么？这群里不是还有建筑专家吗？能不能造得起来他们说了算。@古建专家陈司，专家团队可以评估一下，你不是总跟我说想做古代建筑研究和复原嘛，现在机会摆在这里了，我给你预算不设上限，你可以尽可能带着你的团队去做梦，只要你们有本事，你们把阿房宫给我造出来都行。”

    眼看着王逸这是一环扣一环，把所有的可能性都考虑到了，江高明他们也很是无奈。

    “好吧，王总牛逼。”

    “虽然能预想到，做出来肯定轰动世界，但是难度不低啊。”

    “最重要的是，得花钱啊，游戏里面做这个模型都花了几百万。照搬到现实世界……”

    大家都不敢想象，如果真的把三仙岛照搬到现实世界，到底要花多少钱。

    见大家对自己的决定都将信将疑，王逸说道：“你们难道忘记赛博朋克美食街了？当初这个也是直接从游戏里面照搬出来的啊，他们都唱衰我，说我搞不成，最后还不是成了？而且现在所有三家赛博朋克美食街，每个月流水都上亿元。赚钱那不是轻而易举的事情吗？年轻人，不要老是想着节约钱，节约是没有前途的，花钱才是硬道理。”

    有了王逸不设上限的资金预算，还有一大群想搞研究又找不到投资的建筑学理论大师，加上一大群脑瓜子天马行空的游戏场景设计师，这三个元素相互碰撞，最终的成品，让王逸都忍不住拍案叫绝。

    一张一平米见方的图纸上，三个岛屿的鸟瞰假想图，简直比游戏里面那个副本看着还要过瘾。

    王逸缓缓念道：“五步一楼，十步一阁；廊腰缦回，檐牙高啄；各抱地势，钩心斗角。盘盘焉，囷囷焉，蜂房水涡，矗不知其几千万落！长桥卧波，未云何龙？复道行空，不霁何虹？高低冥迷，不知西东。行啊兄弟们，就冲这个图，这设计就错不了！”

    想着马上就能再次入手超大型的手办，王逸心里面就别提多高兴了，迫不及待地掏出自己的手机，直接站在办公桌上，弯着腰给图纸拍照。倒腾了好一会儿，才从桌子上跳下来。

    肖建新说：“王总，这图我那有电子版的。”

    王逸：“……”

    “等会儿传给我。”

    紧接着，他们又拿出了几张具体的设计图纸出来给王逸看。

    “美轮美奂，拍案叫绝！就这个，你们就按照这个去给我造，不计工本，我就要这个效果！”

    王逸指着图纸说：“你们不能换了啊，就按照这个来搞。”

    王逸拍板，大家都松了一口气，拿着图纸回去就准备交给工程队进行建设了。

    办公室里，王逸将肖建新发过来的设计图，直接当成了电脑桌面，左看右看觉得不过瘾，于是发到微博里面去，给更多人欣赏。

    “各位小伙伴，这是我为大家带来的《仙迹问道》三仙岛副本的实景公园设计图，现在已经开工建设，快来舔屏。”

    王逸的微博，那自然不用多说，粉丝都是喜欢王逸这种直来直往性格的人，当然更多的还是《仙迹问道》的粉丝，天天就在王逸的微博评论区里面讨论，什么时候组团去游戏里狙击王逸。

    现在，王逸直接放出这几张图，那些《仙迹问道》的玩家瞬间就高潮了。

    “我去，这跟游戏里面的三仙岛，几乎是一模一样啊。不过游戏里面的三仙岛是漂浮在空中的。”

    “哥，你让房子飘起来试试？王总这个已经超级还原了！这里海水清澈透明，远看真的就跟悬空没区别。”

    “王总有心了。”

    “震撼！光是看看图我就已经感觉到了无比震撼。希望实景不要相差太远。”

    “楼上一看就知道是假粉。你去看看赛博朋克美食街吧，那就是直接从游戏里面截图做出来的，一模一样！所以，我一点儿也不担心这个三仙岛的品质！”

    “你们看看图纸里的设计者，全部都是仙迹问道的游戏策划，还有这个什么，可是国际知名的古建筑研究专家，拿特殊津贴的。王总就是牛逼，把这种大佬都请过来了，这得花多少钱啊。”

    “废话少说，等开业我就过去玩，这特么的，把我关在里面我都乐意啊。”

    “你倒是想，门票钱出一下？众所周知，王总做的景区，价格可不是一般的贵。”

    “贵怎么了？值！国产就是应该贵！贵才能出精品！不然一直几亿件衬衫换人家一架飞机你们才开心？”

    评论区里，热闹非凡，各种玩家和路人甲，把这几张图保存下来，通过聊天群和游戏论坛，疯狂传播。

    景区还没开建，王逸仅仅是放出去几张图，三座荒岛的宣传就到位了，大家的期待值瞬间拉满。

    有赛博朋克美食街和星海影视城珠玉在前，资本市场对于即将到来的三仙岛旅游景区，也给出了十分正面的评价，推动王氏地产的股价上涨了不少。

    资本市场就喜欢这样会讲故事又有创新的公司。

