    第33章写毛笔字

    兄妹二人讨论一番便将这事抛诸脑后，毕竟那什么承恩伯府，离他们可太遥远了。

    吹了声口哨，遵守在家中的小二就飞来

    “去看看葛郎中在家没？”

    不多时，小二去而复返

    “主人葛郎中在家！”

    催佳云抱着手里的鸽子，去了葛郎中家敲门。

    “门没锁，进来吧！”

    见催佳云怀里抱着只鸽子进来

    “哪弄的鸽子呢？这种鸽子一般都是传信的信鸽，多是大户人家豢养的。”

    催佳云一笑，将鸽子递给他看

    “您看这鸽子的腿断了一只，还流血呢！

    我若是不将它买下来，怕现在都已经成了餐桌上的一道汤。

    我不管，反正我买的就是我的了，葛爷爷，你快帮我看看它的腿有没有事，要不要上点药？”

    葛郎中伸手摸摸他自己的山羊胡子道：

    “不急，让我来看看！

    我还是第一次给鸟看病，也就你这小丫头，若是换成别人我可是不给看的！”

    “就知道葛爷爷最好了！回头我再多去挖点好的草药给葛爷爷！”

    葛郎中一边查看一边道：

    “这草药啊，没有什么好坏贵贱，唯有功效不一样，这三七有止血，消肿定痛的功效，这天麻有……”

    随后又听他讲了一堆，什么样的草药有什么样的功效。

    催佳云听着一一记下来，这些都是她没有涉及过的领域。

    她以前也给鸟雀治过伤，不过用的都是消毒液，这里又没有，她对这些草药知识又不通。

    看样子要在这古代健康的活下去，还要多学一门技能啊！

    “好了，你这鸽子的腿倒不是什么大事，一看就是被利箭所伤，那射箭之人的剑法也极为快准狠。

    竟然能在不伤鸽子性命的同时，射断它绑着竹筒的这条腿，可见其剑法的高明！

    你这鸽子，能不用还是别用了，若是在被那射箭之人见到，定然一眼就能认出来！”

    听他这样说崔佳云就纠结了，那还怎么用这鸽子给他大哥送信呢？

    “谢谢葛爷爷，我知道了！”

    回去的时候小脸泱泱的，催永旺，还以为他那鸽子治不好了

    “怎么样葛郎中也治不好它的腿吗，会不会没命？”

    那可是三十文买的，难道最后只能做成一锅汤？

    “啊，没事，这鸽子的腿倒是没事，对了，我们先来写信吧！”

    实在不行他让这，鸽子再去给她拐一只鸽子回来。

    说起写信，催永旺还真有些纠结。

    “妹妹你不是说你会吗？我看着你写！”

    催佳云只能硬着头皮点头

    “我来！”

    坐到二哥这屋，早就准备好的书桌前，拿起毛笔……

    将毛笔的一头放在嘴里咬啊咬！

    “我给你磨墨！”

    催永旺见她这个样子，抬手往砚台中倒了点水，拿起墨条开始磨，等到磨好了之后道：

    “好了！”

    催佳云拿着毛笔沾沾墨，这玩意儿软趴趴的，真的能写字吗？

    末世看那些书法家写的字倒是挺好看的，没想到自己写起来竟然这么难！

    只写了一个‘催’字，就用了半张纸，催永旺无语，还以为山神能直接让妹妹会写字呢，原来也不能啊！

    催佳云也是一脸无奈的看着身边的二哥问

    “怎么办？”

    催永旺咬咬牙

    “我来试试！”

    结果剩下那半张纸，也被他只写了一个催字就完事了。

    看着一文钱五张的纸，就这么被用了一张，催永旺心疼啊！

    将纸翻过来道：

    “我再练练！”

    催佳云点头

    “二哥你先练，不然这鸽子只剩一条腿，它也拿不动太沉的东西，咱们给大哥写信。

    只能是这么窄的一个小纸卷，上面写几行字，多了太沉可不行！”

    看着妹妹比量的那一节小纸卷儿，催永旺嘴角抽了抽，感觉任务很艰巨啊！

    “行，我现在就开始练！”

    见这小子有动力，催佳云顺便加一句

    “明天可要记得去学堂，你可是答应我了的！”

    “行！”

    看看他笔下那张可怜的纸，催佳云去厨房做饭了。

    要不是有原身的记忆，她怕是连这里的打火石都不会用。

    将两颗打火石在一起打了几次，终于打着火。

    就听耳边又传来那小子的声音

    “催佳云，小丫头，你到底有没有听到我说话！”

    将一根柴填进灶里，催佳云，一边往锅里添水，一边道：

    “我听到了你那威风事迹，我都听你说了一遍，所以说，你现在又被禁足了呗？”

    “禁足不禁足的不重要，看我给你带了什么好东西！

    这可是宫里的御膳呢！

    我特地跟父皇说多要几份餐，现在御膳房一天要给我送两个人的份利。

    这是给你留的一份。”

    催佳云看一眼他桌上放的饭菜，父皇，御厨，那这位的身份呼之欲出，竟是位皇子么，皇子还能被绑？

    不过，那菜可是出自宫廷御厨之手，自己可要尝一尝！

    一盘酱肘子，一盘炒藕片，还有一盘凉拌老虎菜，一屉水晶虾仁蒸饺，一个紫菜蛋花汤，就连米饭都有满满的两碗。

    “看你这架势，我是不用做饭了呀！”

    “当然不用做了，拿出去吃！

    顺便将我也带出去，我去你家玩玩，你们那房子现在盖好了没？”

    催佳云身形消失在原地，再次出现就已经在空间中端着盘子往外走道

    “盖好了！你要出去就拉着胳膊，我带你出去！”

    周瑾玉一听眼睛就亮了，上前拉着她胳膊，二人一起出现在他家的厨房里。

    “这就是你的新家？”

    催佳云还要端其他几样菜，听他问就到你自己随便转转，别吓到我二哥。

    而且最好不要出去，被村里人见到就不好了。”

    “嘁！就小爷这张脸，还怕人看吗？”

    见他溜溜哒哒的走出去，催佳云忽然想到一个问题

    追到厨房门口看着他的背影问

    “对了，你会不会写字？”

    周瑾玉身形停下，翻个白眼，转头看她

    “你这是瞧不起小爷呢，小爷五岁启蒙，你竟然问我会不会写字？”

    说着上下打量一番，即便换了一身新衣服，还依旧有些土里土气的小丫头

    “怎么？想让小爷教你写字？”

    “正有此意！”

    ……

    推荐：我家大宝的文，超好看！

    《权贵休妻后迎来火葬场》，这本，高冷公主×位高权重摄政王，结婚后，三月未见新郎，公主原本那便相敬如宾当好摄政王夫人，却不想一朝入了摄政王的眼，让摄政王频频越界反扑折腾她.....

    (本章完)

