    天妃正担心之极，没有想到百花谷的落英竟然突然出手相助，让她一呆，眼神有一丝疑惑，望向洛天顿时出了一丝怒意，“这个混蛋，几个月不见，又勾得一个么”

    因为天妃太清楚洛天的个性了，也不能说此人到处沾花惹草，据她在地球上所知，他的那些女人，似乎每一个还真不是他主动追求的，都是倒贴，这让她有些无语，连她也不得不承认洛天有一种让女人着迷的魅力，这种感觉和他在一起的时间越长，感觉越深，不然的自己也不会

    “英儿，不要”

    一个中年女子，灵力波动，身形一晃就到了落英的身边，她不想让落英参与这场战斗，毕竟对方三人实力太强了，即使她出手，也没有多大的胜算，不想为百花谷招惹强敌，虽然听落英说，洛天的身上有可能有混沌天罗晶，不过这样相助法，也是有些得不偿失。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这个女人的心开始向着你了”

    冰女能清晰的知道外面的情况，看到落英要出手，于是说道，唯一让她有些不解的是，那个什么天家的天妃和洛天竟然还真的认识，那刚才那不要命的架式，似乎两人关系非浅。

    三人向着洛天逼近，却是没有想到又跳出来一个绝色女子，要为洛天出头，让这三人疑惑的同时，更是让那些年轻的强者一个个羡慕嫉妒恨啊，恨不得让这些人把洛天给击杀，然后把这种情意转嫁到自己的身上。

    “百花谷的朋友，老夫劝你们不要出手。”那位老者面色阴沉的说道，毕竟百花谷虽然也是一大势力，不过到古家差远了，所以他们并不惧怕。

    “阁下”

    百花谷的大长老开口，却是被落英给打断了。

    “我本也无意出手，只不过这位少年曾对我落英有恩，所以也不能见死不救。”

    落英说完看向洛天，然后玉手一翻，上面出现了一朵盛大的花朵，正是神坛花，一咬牙，切断了心神联系，对着洛天抛去。

    “有它相助，你自当无忧，希望你好自为止”落英看向洛天，眼中的复杂一闪而过，淡淡的说道。

    “英儿，你怎么能”

    这位女性大长老不由的大吃一惊，这等相助，比起落英样自出手还要恐怖，要知道这神坛花可是谷主亲自花费了不知道多少岁月所祭炼出来的，防御简直相当于低级的灵宝了，落英竟然敢切断心神联系，借于他人，要知道万一

    “不要说了，我相信他”

    落英深深的看了一眼洛天，然后腾空缓步而下，而大长老看了一眼洛天，叹息了一下，只好跟了下来。

    “洛天，好东西，想不到这个落英如此大方，这下好了，我来催动神坛花，你负责打杀这些混蛋”

    识海中，冰女兴奋连连，她知道这神坛花的防御变态，通灵后期的高手也击不破，绝对是一个不错的防御，而现在洛天最缺的就是防御，让他束手束脚，施展不开。

    手托着这神坛花，洛天眼中出现一丝感激之色，他知道这个女人为了做出这个举动，那绝对是经过矛盾斗争的，亲手切断心神联系，等于成了无主之物，自己滴血就可以认主，暗叹此女对自己的相信。

    “谢了，用完必还，当我欠百花谷一个人情。”

    现在洛天也没有矫情，望了一眼落英淡淡的说道，手指轻轻的一搓，一滴血珠飞了出来，滴在了神坛花上，顿时在他的识海中轰的一声，建立了心神联系。

    “冰女，看你的了。”洛天回应。

    “放心好了，一切交给我。”冰女兴奋，掌控了神坛花，笼罩在洛天的头明此人的不凡，再打下去，只会两败俱伤，也没有什么意思了，今天的场子是注定找不回来了。

    “血虹剑”

    洛天的度过快，击伤那名中年男子，又和这名老人缠在了一起，几乎是几个呼吸间的事，那名女性长老根本没有插上手，此刻，瞅准机会，一道血芒长剑就劈了过来。

    “滚开”

    洛天大喝，神色冷漠，九战兵出嗡嗡的声响，舍弃了那名长老，瞬间就冲到了这名女人的近前，雷霆之势击落下来。

    “阁下，住手”

    老者不由的大喝。

    此刻洛天已经破开了这个女人的层层的防御，九战兵临到了头顶，此女的冷汗都下来了，只不过九战兵却是生生的停在了她的头顶。 ：.

    “你还有什么话说”洛天望着这个女人，并没有回头，却是回应着老者的话。

    老者不由的苦笑：“算了，这次我们四派认载了，再打下去也没有结果，还请放她一马吧。”

    洛天深深的吸了一口气：“阁下早说岂不是皆大欢喜在下并不是得理不饶人之人，好好的管教你们门派所谓的年轻强者吧”

    洛天没有得理不饶人，收了九战兵，此女压力顿减，心中惭愧之极，略微感激的望了一眼洛天，转身飞下，带起自己门派的那个受伤的年轻强者就离开了此地。

    “唉，我们也走吧。”老者面色沉重，大袖一卷地上的几人，带着他们也离开了此地。

    一场大战，就这样停息了下来，停止的有些突然，让不少的人还没有看过隐。

    高空中，洛天降落了下来，来到了落英面前。