    　　张府。

    　　苏苏看着那妖物化身的“张员外”,安慰丢失孩子的张夫人。

    　　张夫人哭得死去活来，张员外一脸心疼之色。

    　　三头妖的的幻化术，竟让人连朝夕相处的枕边人都认不出。“张员外”带走张夫人才产下的婴儿,却回到她身边与她一起生活，不知是贪恋人间繁华真对张夫人有情,还有另有图谋。

    　　不过，都不重要了，它害死张员外再李代桃僵，把刚出生的婴孩送给三头妖,已经足够让它偿命。

    　　妖魔化身的“张员外”走出房门,苏苏指尖业火飞出,它还没来得及发出声音,已经成了一堆飞灰，甚至没有惊动屋子里的张夫人。

    　　澹台烬侧头，看见苏苏清冷的眉目。

    　　他眼神晦暗,对待犯了错的人,她是否永远这般果决？

    　　摇光说：“杀得好,这妖太坏了。”

    　　她还在为婴孩的事情耿耿于怀。

    　　几人这次清楚了三头妖的手段，悄无声息来到张小公子房门外。

    　　果然,他们看见了那三头妖。

    　　三头妖化身成了一个魁梧的男人，拎起来张小公子，他看上去很暴躁：“把这些珠子全部注满，听见没有？”

    　　张小公子漆黑的眼珠子看着他，缓缓摇头：“我要我的猫。”

    　　“猫？都说了，那畜生找不到了。你吞了老子的幻颜珠，你娘还把那几个修仙的招来宁鹤镇，立刻把这些琉璃珠子注满幻颜珠的力量,否则我杀了你弟弟，再杀了你。”

    　　男孩的声音缥缈，仿佛没有听见威胁：“猫，只要猫。”

    　　三头妖见他听不进去，眼神一厉，动了杀心。虽然舍不得男孩体内的幻颜珠，但是这男孩生来脑子就不正常，自己杀了太多婴孩，再留在人间会引起修真者的注意。

    　　如今回去魔域，投靠新的妖皇才是正经事。

    　　眼见三头妖动了杀心，无数金线从窗外飞出，缚住三头妖手足。

    　　焚念金线带着雷霆之气，往外一收，三头妖身不由己从房间内飞出。

    　　一只绣着鱼纹的白色靴子踩在他胸口，三头妖抬眸，看见澹台烬微笑的脸：“给你个机会，魔域令牌呢，嗯？”

    　　三头妖阴戾的眼在他们身上扫过：“你们竟然还没死。”

    　　“少废话，魔域令牌拿出来。”摇光说。

    　　“仙界的人想去魔域，你们找死。”三头妖恶狠狠一笑，“我活了数千年，没想到今日栽在几个黄毛小儿手中，要杀要剐，悉听尊便。”

    　　他虽这样说，身后风声一动，苏苏回头，看见一双阴森森的眼睛。

    　　她连忙拉着摇光后退一步，摇光也看见了打算偷袭他们的东西，竟然是个满脸是血的孩子魂魄。

    　　孩子约莫五六岁大，见他们发现了自己，发出一声哭声。

    　　它的哭声像是无数个孩子凄厉的哭声而成。

    　　藏海沉声说：“是魔婴！”

    　　所谓魔婴，就是用最残忍的方式，杀了婴孩，取他们的魂魄，放进器皿中互相撕咬，不断注入魔气，最后只留下来一个魔婴魂魄，一如养蛊。

    　　死的孩子越多，魔婴看上去年龄越大。养这玩意，罪孽深重。

    　　为了取悦妖皇，振兴妖魔界，三头妖废了不少功夫。

    　　眼前的魔婴一看便知，死了不少孩子。

    　　魔婴爪子带着冰冷寒光，凄厉朝着他们抓来。

    　　所有人连忙避开，摇光的剑飞刺过去，穿透魔婴身体。

    　　“它是魂魄，我们的仙术对它无用！”

    　　苏苏抬手：“重羽！”

    　　重羽会意，变作一把箜篌，出现在苏苏手中，冰蓝色的琴身碰到苏苏手指那一瞬，通体火红，如要燃烧。

    　　她手指一拨琴弦，琴波如流羽，朝着魔婴打去。

    　　地上的三头妖本嘲弄地看着他们，谁知音波撞上魔婴，魔婴嚎叫一声，脸上流下血来。

    　　“怎、怎么会……”

    　　苏苏再一拨琴弦，魔婴委顿在地，慢慢消散。

    　　这回重羽知道要控制力量，苏苏除了胸口有点闷，没有上次那种被反噬的不适感。

    　　她收起重羽，重羽兴高采烈化作吊坠，安安静静缩回苏苏身上。

    　　三头妖见最后的杀手锏都没了，神情灰败，但他依旧宁愿死也不肯说出魔域入口的令牌是什么，在哪里。

    　　就在这时，门口一直盯着他们的张沅白开口：“我可以给你们令牌。”

    　　小孩空洞的眼睛看向苏苏：“你随我来。”

    　　他说罢，转身朝前走，也不在乎苏苏等人跟不跟上。

    　　苏苏见地上的三头妖怨毒地看着男孩，男孩带的路应当没错，顿了顿，她跟上去。

    　　男孩绕了曲曲折折的路，最后在一个山洞前停下。

    　　他说：“我的猫就是在这里不见的，我的猫怕黑，你也怕黑，你进去，才能走它走过的路，把它带回来。”

    　　苏苏长睫微颤，第一次有人点出来，你也怕黑。

    　　不，她原本不怕的，可是倾世花命运下的世界，太黑暗了，像永远没有希望的永夜。

    　　男孩的声音毫无波澜：“你帮我找回猫，我给你令牌。”

    　　想了想，他偏头：“你找不回她，我也给你令牌。”

    　　至少有人陪他的猫一起害怕过。

    　　摇光还是第一次知道苏苏怕黑，连忙对张沅白说：“喂，你别太过分，我进去给你找猫行不行！”

    　　男孩摇头，手指向苏苏：“只要她。”

    　　苏苏沉默片刻，笑了笑：“可以，我进去。”

    　　她刚要往山洞里走，摇光说：“师妹！”

    　　一只手猛然拉住她。

    　　苏苏回头，看见一双漆黑的眸，自从澹台烬上次在房门口，与她“讲和同行”以来，他再不提过往的所有事。这是第一次，她见到澹台烬情绪外露如此明显。

    　　“你为什么怕黑？”澹台烬问。

    　　他语调轻颤，带着他自己都不知道茫然和胆怯。死死盯着她，迫切地想知道答案，却又在最后关头胆怯了，仿佛她说出答案，等待他的就是再无希望的凌迟。

    　　她明明不该……怕黑的。

    　　当年魇魔入叶冰裳的梦境，叶夕雾曾在夜里追他出来，与他一同进入魇魔梦境中，那时候她拉着自己的手，生气蓬勃，还骂他没脑子，为了别人的女人，连命都不要。

    　　她踽踽独行，太阳还没升起来，她走过人间的夜晚，她那时候会笑，会嗔怒。

    　　而五百年后，一个吞了幻颜珠的诡异男孩，竟然说她怕黑暗。

    　　她什么时候开始，害怕黑暗的？

    　　看着眼前少女冷清的眸，澹台烬脸色渐渐变得惨白。

    　　苏苏抽回自己的手臂，语调微冷，道：“他乱说的。”

    　　她第一次如此希望，此刻已经无情道大成。原来不是不介意，只是过往的伤疤，没人揭露，而一旦有人触碰，才刚刚好起来的伤，再次鲜血淋漓。

    　　苏苏没有看他，也没有看藏海和摇光，兀自走进山洞。有什么可怕的呢，她早就不是那个无力乏天，可悲可怜的叶夕雾了。

    　　摇光大喊：“苏苏，我们陪你一起进去。”

    　　男孩沉下表情：“不行，你们会吓到我的猫，只有她可以进去。”

    　　苏苏没有回头，语调带着笑意：“师姐放心，现在已经不怕了，只是找猫而已，师兄还等着我们。”

    　　她看着前方一片黑暗，闭了闭眼。

    　　既然决定修无情道，理当把一切都放下了，都放下，怎么会害怕呢。

    　　*

    　　眼见苏苏的身影消失在洞口处。

    　　脸色惨白的澹台烬入梦惊醒，要进入洞中去。

    　　男孩张开手臂拦着他：“你不能进去。”

    　　澹台烬一把掐住他脖子，直接把他拎到空中，抵在石壁上。

    　　他眼眶通红，俨然似疯魔：“你竟然敢，你怎么敢！”

    　　张小公子在他手中，宛如没有生命的木偶。

    　　藏海大骇，连忙拦住澹台烬：“师弟，你要做什么，不能杀他，他手中还有我们要的令牌。”

    　　他们找了那么久，辗转在人间多时，还险些丧命在三头妖的老巢，不就是为了去魔域的令牌？

    　　眼见苏苏出来就可以拿到令牌，师弟怎么这时候要杀了张小公子！

    　　藏海和摇光连忙去救人。

    　　张小公子不正常，澹台烬可不能不正常啊！何况苏苏不是说过了吗，她不再害怕了。

    　　摇光险险地把张小公子从澹台烬手中抢出来，小男孩拼命咳嗽，摇光说：“不行，九旻师弟，你不能辜负师妹的苦心。”

    　　藏海抱住澹台烬：“师弟，不要冲动。师兄向你保证，一旦黎仙子有什么危险，师兄就算拼了命，也要保护她的。”

    　　找到师尊和公冶寂无的希望近在眼前，师弟不能毁了啊。

    　　澹台烬后退一步。

    　　他失魂落魄：“你们懂什么，你们懂什么……”

    　　他走进山洞去寻苏苏，藏海和摇光对视一眼，这回谁也没有开口拦他。

    　　只因为，他们从来没有见过，一个人的情绪，可以转瞬之间崩溃到这种地步。

