    “大木博士，你怎么会在这？不是应该有人颁布个什么冠军奖杯的东西给我的吗？怎么说，我也是通过那个冠军之路，还打赢了四天王。难不成给我颁奖的人，就是大木博士？”小智诧异地问道。

    “哈哈哈~”大木博士一如既往地大笑了起来，一脸慈祥地说，“这里可没有什么冠军奖杯给你的。”

    “没有奖杯，那，徽章也行啊。是不是一个类似道馆馆主给的徽章？”

    “徽章也没有。”大木博士背过身说着，“跟我过来吧！”

    “哦。”小智也没说什么，跟了上去，“可你还没有告诉我，博士你怎么会在这的。”

    “我，因为我就是上届的联盟冠军啊。所以负责将冠军之位交给你，是我的工作。”大木博士语气随意地说道。

    “欸——大木博士你是冠军！”小智惊声叫道，博士一脸得意地享受着小智的惊呼，小智突然话锋一转，“可怎么看，博士都不像是很强的样子啊。”

    大木博士一个踉跄，险些摔倒，“我可是货真价实的冠军啊！”

    “真的假的？”小智满脸的怀疑，“可大木博士是冠军的话，我不需要和你再对战一次吗？”

    大木摇了摇头说：“当然不用了，我早就辞职了。所以这次来着，就只有将冠军之位交给你这一个工作。”

    “啊~怎么听起来越来越像是说辞，大木博士你真的是冠军吗？”小智愈加的怀疑。不过嘴上这么说着，小智内心也在不断联想着有关大木博士的回忆，再加上和菊子小姐交谈时，她提到过的大木博士是她的同事。这个同事难道就是指联盟冠军和四天王吗？

    “随便你信不信吧。”说着，大木博士带着小智走到一面巨大的显示屏前，显示屏下连接着一个放置宝贝球的机器，“将你的宝贝球都放上去吧，这样，就能录入你的冠军信息和冠军队伍了。”

    小智一枚枚地拿出了自己的宝贝球，放在了机器台上的凹坑里。下一秒，屏幕上出现了小智每一只宝可梦的影像。不过还少了一只，小智看着手中皮卡丘的宝贝球，犹豫了片刻，将皮卡丘也放了上去，这样一来，喷火龙、胡地、乘龙、怪力、哈克龙还有皮卡丘，就全部登上了一个画面。

    博士看着大屏幕，摸了摸下巴，说：“嗯~就差你这个训练家了，站上去吧，小智。”博士指了指一边的站台，小智也没说什么，站了上去。

    大屏幕上，出现了小智和六只宝可梦站在一起的画面。画面中的小智，开心地笑着。小智扭头看了眼大屏幕，挠了挠头，疑惑道：“搞了半天就是为了这张照片吗，那为什么不拍一张？”

    “你懂什么，这可是成为冠军的重要仪式。好了，现在小智你，就是关东宝可梦联盟的冠军了。恭喜你！”大木博士一脸欣慰地说道。

    “我是······冠军了？总觉得······”小智看了看双手，突然说道，“不是应该会有很多记者之类的涌上来采访我，然后把话筒塞过来，问我当上冠军的感想是什么之类的？然后我捧着我的奖杯说我很感谢······不对，我的奖杯呢？”

    “都说了，没有奖杯给你啊。”看到小智紧张地胡言乱语，大木博士无语地拍了下额头，随后走到小智面前，双手放在小智的肩膀上，缓缓地说，“没有那么多复杂的，冷静一些吧，小智。慢慢习惯吧，你会喜欢当冠军的感觉的，暂时吧（小声）。”

    小智不知道为什么，知道自己已经是冠军了，内心莫名地有些焦急，不知道现在该做些什么。

    “我先回去研究所了，等你回来后，再向我汇报图鉴的事吧。”说着，大木就已经离开了房间，只留下一脸懵逼地小智。

    小智先是收起了宝贝球，走出了冠军之间，突然发现旁边多出一个通道，上面还写着“回到总部的路”。

    “还有这么方便的东西吗？吆西，赶紧离开这吧。”小智进入通道中，一路狂奔。

    不知道过了多久，小智居然真的穿过通道，回到了联盟总部的大厅中。而之前目送他进入对战室的佐藤秘书就恭敬地站在那里等待着。

    “佐藤小姐，我成功······”小智跑过去，开心地说着。此时的他希望能和他人分享自己的这份喜悦。

    但佐藤依旧面无表情，她深深地鞠了一躬，恭敬地说：“恭喜你，冠军先生。现在，我就是你的专属秘书了。接下来，你可以在总部居住一个星期，用来完全了解这里。随后就是······”

    佐藤拿出了记事本，说起了小智的行程。小智忍不住打断到：“等等···等下，我得住在这吗？可我得回家啊。”

    “放心好了，冠军先生。在这一个礼拜之后，完全熟悉了冠军有关的事务，就能够担任各种外出任务了。到时候也就有大量私人时间，供你做处理自己的事了。”

    “哦，哦。”小智有些不明所以地点了点头，“那我大概什么时候能够回家？”

    “······”佐藤秘书有些无语，说得这么明白还不懂吗，“最少要一个礼拜之后。”

    “一个礼拜吗······”小智想了想，不禁有些心急，真想一下子飞去找到小霞他们，和他们分享自己的喜悦啊。

    随后，佐藤小姐带着小智前往了，小智专属的冠军房间。小智一进到房间内，就被这里的豪华程度惊到了。无论是床，还是房间陈设，都远比之前的房间豪华不少。在入门处还摆放着一个正方体的石块，问过后才知道，是用来摆放雕塑的，具体什么雕塑是由小智自行选择一个宝可梦。

    但看着宽大、豪华的房间，小智也没有多高兴，现在他的脑子里除了想见到自己的伙伴们，装不下一点别的。

    “对了，小智先生。今天晚上，你有一个重要的会议，是联盟高层们和你的交流，希望你能好好准备。”

    “交流会议？好的，我知道了。”

