    没有人不怕死，没有人想死，越是位主权重，越是知道生活的美好，像这个百柯副城主，在这里可谓是天高皇帝远，一手遮天，生活的滋润无比，本身的实力不错，又有强大的中型战队作依靠，所以从来没有想过自己会死。

    只不过这次遇到了洛天，凶狠的击溃了他的中型战队，击杀了自己的表面上是自己侄子，实际上却是自己儿子的多勒，现在又把自己击成了重伤。

    在面对洛天的滔天凶威时，他选择了和所有的失败者一样的错误的决定，那就是想靠他背后的势力压人，吓退洛天，岂是不知道，洛天既然动了手，那就是天王老子，他也不会在乎了。

    “呯，呯，呯！”

    洛天并没有立刻击杀此人，而是连续拍了三掌，把此人的身体都快要拍散了，口鼻流血，血肉模糊，连身上的机甲都拍碎了，只能靠着他本身的灵力来悬浮在空中。

    此人的实力还不弱，到了通灵中期，这对于依靠机械科技的机械族人来说，算是很高的实力了，也难怪此人能做到副城主之位。

    “机械族么？我还真的没有放在眼里，我洛天得罪的人不知道有多少，你又算老几，纵容自己的子侄行凶，二话不说，就带领战队对我们进行围攻，还安插什么外敌的奸细，还真是可笑，”

    洛天虚空踏步，把这个百柯打的连连翻滚，鲜血飞溅射，却并不一下子杀掉他。

    “此人罪该万死，不过如果直接杀死他，我们大可以一走了之，不过这小子似乎会有大麻烦”

    深懂洛天心意的天妃，看了一眼还在一边傻愣愣的望着洛天拍打这个百柯的铁通，淡淡的说道。

    天妃的一句话，提醒的梦中人，铁通有些敬畏洛天的威势，不过还是一咬牙，铁翅一晃，飞了过去。

    “阁下，还请手下留情，切勿冲动，”铁通飞了过去，急忙说道。

    洛天缓缓的扬起了手掌，上面的灵力闪烁不定，一片万古青天出现，却是并没有落下，望向铁通，心中暗想：“这个家伙脑子反应的还真是慢，如果不是天妃提醒，自己还不知道要拍几巴掌。

    ”只不过洛天嘴上却是冷漠的说道：“怎么？你想为他求情？得罪我洛天的人，从来没有好下场，滚开吧，此人必死无疑！”

    说罢，洛天的大手缓缓的落下，万古青天瞬间放大，如同一片恒古末来的苍天山岳对着这个百柯就压了下来。

    “不，不要，铁通少主快救我！”

    危急关头，这个百柯不顾一切的大叫，全然忘记刚才是如何呵斥铁通，甚至也要把他击杀的模样了，让周围的人不由的摇头叹息，对于百柯能有今天，让他们大快人心。

    “阁下，还请看在我的面子上，放他一马，让他交待他的罪行，不然的话，我们无都法向机械族交待，”最后这个铁通大喝道，两只铁翅膀闪电般的对着洛天的万古青天拦了过去。

    “咔嚓，咔嚓，”

    两声金属断裂的声音响起，这个铁通的两条可以伸缩，锋利无比，可以把山石轻易切碎的铁翅膀，遇到洛天的万古青天，如同玻璃撞上了铁板一般不堪一击，那硕大的如同螃蟹钳子一般更是直接纷碎。

    铁通惨呼，被这股恐怖的冲击，身体直接撞飞，口吐鲜血，后退了百米，这才稳住身形，摇摇欲坠，脸色苍白的望着洛天，心中畏惧不已。

    只有和洛天真正的接触，他才终于知道了洛天的恐怖。

    “不，小友，饶命，我错了，请不要杀我！”

    看到铁通被洛天毫不留情的被击飞，那万古青天仍然向着自己压来，自己完全被锁定，无处可躲，连他体内的灵力都压制的死死的，内脏似乎随时都会破裂，这个百柯是真的害怕了，不顾一切的求饶，再也没有任何的反抗之心。

    万古青天缓缓的停在了这个百柯的头顶，洛天神色冷漠的望着这个百柯：“你真的想活命”

    “是，是，在下不想死，”百柯头点得像是鸡啄米一般，心里却是在暗想，只要这次能逃得性命，他必须回陈家搬救兵，把洛天等人一网打尽。

    洛天只当不知道此人心里在想什么，然后抬手一招，把这个受伤的铁通给招了过来，铁通根本抗拒不了洛天的抓慑，身形不由自由的来到了洛天的身边。

    “阁下，哦，不，前辈，您”

    铁通咽了一下口水，不敢看洛天那冷漠的眼神，直接改变了对洛天的称呼。

    “好了，我想你现在应该知道做什么吧，他想活命，你说怎么办？”洛天似笑非笑的望着铁通。

    “晚辈明白，”

    铁通这时脑子很活络，自然知道洛天的意思，看向被万古青天压迫的百柯，冷声喝道：“百柯，你想活命不难，前辈看在我的面子上，可以饶你一命，不过你要据实把你所犯的罪行交待清楚，不然的话，没有人可以救你！”

    铁通说完，手指在自己的手臂上轻轻的点了一下，然后一道绿色的屏幕模样的东西出现空中，足有十米见方，把下方的百柯的映入了这屏幕中。

    “这个应该是相当于摄像机了吧”

    看到铁通如此，洛天不由的心里嘀咕，这个机械族的科技确实让洛天佩服，如果把这样的科技弄到地球上，地球华夏至少奋斗百年估计也不止。

    毕竟机械族科技太先进了，远非地球华夏所能比，特别是一些机甲，战舰什么的，更是不知道比地球上领先了几百年，甚至上千年。

    因为据洛天所知，地球上的科技文明最远也就是探月计划，带人的。不带人的，送的更远，只不过不知道有多少丢了，到达火星已经算是不错了，还没有真正的研究明白。

    “铁通，你在要挟我么？”看到铁通所为，这个百柯不由的脸色铁青，他如果真的把所犯的错误说出来，就是连机械族也不会放过自己。

    “百柯，这是你唯一的生路，只要你主动的交待过错，也许还能保你一条命，不然的话，你真的没有机会了，”

    铁通冷冷的说道：“况且，我已经掌握了你大量的犯误的证据，一年前，你纵容多勒暗杀了一个叫红巾的修练者，抢了他的女儿，三个月前，你为了满足自己的，私吞了大量的城内卫士的俸禄，把他们的俸禄减少了一半，城内的卫士敢怒不敢言”

    “杀了百柯，还请铁通少主为我们做主！”

    说到这里，铁通还准备说下去，却见空中涌来了不少的机甲卫士，一个个愤怒的大吼，盯着百柯像是要生吞活剥了他一般，其中一个更是激动的上前，来到铁通面前，请他为这些卫士做主。

    “各位，暂且退下，一切由这位前辈作主，你们所受的委屈，本少主自会为你们讨还公道，”

    铁通此刻倒也真是一副少主的模样，沉声的说道，那些卫士红着眼睛退了下来，一个个狠狠的盯着这个百柯。

    以前百柯威风凛凛，贵为副城主，这些小小的卫士哪里敢上前指责，现在看到此人走了背运，自然是上前开始讨伐。

    “说吧，不然的话，你必死无疑，”洛天冷漠的说道，万古青天又压了一分，百柯的口鼻顿时鲜血涌出，洛天掌握的分寸极好，再往上压一点，此人的身体定会爆裂。

    “百柯副城主，我问你，本城的城主是如何死的，还希望你如实交待，”此刻铁通冷声喝问道。

    “城主他在闭关，并没有死，铁少主为何如此问，”此刻的百柯大汗淋淋，鲜血直流，丝凌乱，狼狈不已，听到铁通如此问，顿时脸色大变，故作疑惑的问道。

    铁通深吸了一口气，然后看了洛天：“前辈，还请动手，直接杀了便是，机械族那面，晚辈自会来说，有任何事，晚辈一力承担下来，”

    “早该如此，你已经浪费了我太多的时间明白么？”洛天表情依旧冷漠，不耐烦的看了一眼铁通，万古青天灵力威压开始涌动。

    “不，不要，我说，我全说，”

    这个百柯是真的魂飞魄散了，再也不敢耍手段，急忙大叫。

    “贱骨头，”

    不远处的天妃冷声哼道，一双美眸缓缓的扫视了一下四周，四周的一些年轻男子急忙把目光移了开去，不敢看天妃，毕竟天妃这伙人的实力太恐怖了，没有人敢触他们的霉头。

    “嗯，我想起了，洛天，原来他就是神体洛天，这个五彩霞衣的女子应该是天家的天妃，据说天家和紫薇圣地关系极好，和那柳如烟结为了金兰，”

    尽管机械族距离内地极远，不过在场的人还是有消息灵通的人士知道了洛天及天妃等人的身份。

    “城主周齐已死，是我杀的，趁他练功时，我偷袭了他，不过我并认为自己有错，我帮他管理此城近三百年，可是他把我当什么了，每天像狗一样呼来喝去，我不甘心，我不甘心知道吗”

    绿色的巨大的屏幕下，百柯开始交待着自己的罪行。