    尹娜的态度对于尼克福瑞来说其实也没有多么的让人意外。

    甚至对此尼克福瑞还有点想笑。

    这种类似于电车难题的问题放在不同人的身上当然会得到不一样的结果。

    尼克福瑞不是不能冒险，也并非不能牺牲。

    只是他一直没有遇见什么只有他才能做到的事情而已。

    “奈非天的力量吗？

    的确是让人心驰神往，但是对我来说并不是一定要得到的东西。

    事实上这个世界上并没有多少东西是一定会按照人的意志去运转的。

    我只是希望能够让人类有机会掌握自己的命运而已。

    在人类得到这种力量之前，我会用我的方式来保护所有的人类。”

    尼克福瑞的话说的十分坚决，没有半点犹豫的意思。

    “或许你可以去联系一下李奥瑞克，虽然我并不喜欢骷髅王，但是李奥瑞克的手中有不少训练的方式。

    那个东西应该是能够让人类获得掌握自己力量的机会。”

    尹娜的笑容这个时候反倒是让人感觉到沉重

    尼克福瑞想过是不是需要去联系一下李奥瑞克。

    但是他最终还是没有下定决心。

    毕竟李奥瑞克所展现出来的样子一点都不像是那种好说话的类型。

    在外人看来，李奥瑞克应该是属于那种刚愎自用的人物。

    “尹娜女士，不知道您现在还有什么想要询问的事情吗？

    如果没有的话，我现在得先告辞了。

    毕竟我只是一个神盾局的话事人，并不能完全代表所有的人类的立场。”

    尼克福瑞说着告别的话，这倒是没有什么生硬的。

    虽然对于这个星球来说只是万把人的消失是个很渺小的数字。

    但是这个事件的背后，是燃烧地狱对人类的一次强烈的入侵！

    人类做不到每一次都只是看着自己的族人消失在恶魔的攻击之中。

    “你可以去忙碌你的事情了。

    我正好也有事情需要去做。

    在一个合适的时候，我会亲自到你的面前和你商量这件事的。

    至于天空寺院的问题，阁下不需要多的担心。”

    尹娜微微阖上了双眼。

    一边的康斯坦丁似乎是察觉到了什么东西，一张脸上带着扭曲的感觉。

    “如我冒昧，天空之神，您是否并没有打算听取人类的声音？

    虽然你之前才说了自己正在适应作为一个活生生的人而存在，

    但是这种适应似乎还没有到你我都能满意的程度。”

    康斯坦丁的声音像是从喉咙里边挤出来的一样。

    他身上显而易见的出现了对尹娜的敌意。

    “我还在适应，你还记得我之前说的了吗？

    武僧的根本在于控制。

    我不会失去控制的，在我的身心保持一致之前，我不会做出任何危险的事情。

    或许你可以稍微理解一下？”

    尹娜的声音开始变得如梦似幻的甜美。

    那种对世界布施一切美好的感觉又一次的出现在了尹娜的身上。

    康斯坦丁无法分辨，他并不能确定眼前的尹娜是不是真的如她所说的那样正直。

    一个习惯于欺骗别人的人，不会很轻易的相信别人的真诚。

    在康斯坦丁的眼中，怀疑也是他生存下来的必需品。

    在这种情况下似乎没有什么好多说的东西。

    “我对此不置可否。

    但是我希望你能够知道，人类在面对天灾的时候并非无能为力。”

    康斯坦丁的话之中带着几分威胁的味道。

    尹娜是不会在意的。

    她就是天空。

    即便是作为一个武僧、一个奈非天存在。

    那也不可能将天空从她的身上剥离。

    毕竟执掌天空这份权柄的尹娜，某种意义上给予了武僧类似于命运之于野蛮人的庇护。

    天空之下没有太多的秘密。

    在天空的观察下，武僧总是能够从万神那里得到指引。

    比如该如何选择自己要走的道路。

    “你就像是在担心天空会掉下来砸到脑袋一样的孩子。

    康斯坦丁，约翰·康斯坦丁。

    天空一般是不会掉下来的。

    除非我战死了，才会有那种表现。

    你的担心可以忘到脑后了。

    因为当天空坠落在大地上的时候，总会有比你更强壮高大的人去支撑的。

    这样你还有什么想要交待的吗？”

    尹娜带着笑说着。

    她此时展现出了那种包容一切的温和。

    康斯坦丁开始感到疑惑了。

    他越发的无法理解尹娜到底是什么样子的存在。

    一个难以琢磨的人？

    还是说不管他们看到了什么其实都只是自己对天空的期待？

    据说蓝天是大气被海洋的颜色晕染的结果。

    那么天空真正的颜色又该是什么样子呢？

    “没有了，尹娜。

    我希望你能够一直作为一个武僧存在，而不是在某一个作为一个神明告诉人类神威不可觊觎。”

    康斯坦丁用叹息一样的语调说着。

    脸上带着一份费解的怪异表情。

    康斯坦丁开始怀疑自己的意志是否被尹娜用某一种他所不知道的方式给影响了。

    甚至对此感到恐惧！

    ……

    号角日报的办公楼之中，彼得帕克刚刚才将自己的照片交给了那个有些刻薄的主编J·乔纳·詹姆森。

    彼得帕克已经做好了被语言攻击的准备。

    他现在对此没有任何想要说的。

    此时的蜘蛛侠并没有带上自己的面具，但是那种充满了痛苦和自责的脸已经将他的清晰完全的展现在了别人的视线之中。

    “彼得帕克，你这只有一团黑雾的照片有什么价值吗？

    还是说在照片角落上的蜘蛛网之中才有你想要说的话？”

    詹姆森的声音一如既往的刻薄。

    但是此时的彼得帕克已经不在意了。

    他正在为自己在刚刚才发生，也在刚刚结束的拉卡诺斯的绝望平原事件之中没有帮助到任何人这个事实而痛苦。

    “我想……”

    “彼得帕克，我告诉你，我的一生都在和真相打交道。

    你认为我这样做是为什么？

    难道只是为了销量，赚取那永远都不嫌多的财富？

    你是一个记者，你为什么要为自己做不到的事情而感到失望？”

    詹姆森的话似乎意有所指。

    但是此时的彼得帕克完全没有听进去。

    他还在为自己的无能为力而感到痛苦。

    “好了彼得帕克，回去喝一杯热牛奶，然后好好的睡一觉吧。

    明天我要看到你拿来真正有价值的新闻照片。”

    詹姆森摆了摆手。

    但是彼得帕克完全没有看到一样。

    詹姆森不得不拍了拍桌子，才将这个年轻的小子的注意力拉了回来。

    然后用带着几分不满的口吻，重复了一下之前说过的话。

    彼得帕克一脸沉重的离开了号角日报的办公楼之中，他打算回到自己暂住的小屋之中。

    等到彼得帕克的身影被詹姆森从窗户上看到之后，这个刻薄的老板长长的出了一口气。

    然后点燃了一根还剩下一般的雪茄。

    “你也只是市民的好邻居，为什么要要求自己做的像是无所不能一样呢？

    我还是讨厌你这种带着面具的家伙，但是你明天还需要给自己拍摄帅气的照片。

    彼得帕克，你已经在不知不觉之中帮助了很多人，影响了很多人。”

    詹姆森的话像是在对自己说一样。

    在到处都是匆忙身影的办公楼之中，只有这个老板的办公室还能有几分平静。

    J·乔纳·詹姆森。

    他很早就知道了自己这个永远都在实习期的记者是谁了。

    这个世界上有谁能够比蜘蛛侠更熟悉蜘蛛侠呢？

    那只会是他了。

    每天不知道看了多少关于蜘蛛侠的照片，难道他还从一个人的行走坐卧之中看不出来？

    别闹了，他是一个报社的老板，还是报社的主编。

    这个报社从一开始就是他詹姆森自己用一张又一张的照片凑出了自己的第一桶金。

    他很早就发现了彼得帕克就是蜘蛛侠的真相，但是却从没有主动的揭穿而已。

    他讨厌蜘蛛侠，因为他认为带着面具的人永远都不可信！

    这是他那个有着战争英雄光环的父亲用残酷的事实告诉他的道理！

    在外光鲜亮丽享有一切的赞誉，在家中确实残暴冷酷的伤害每一个家庭成员。

    那光鲜亮丽的一切就化作了一个面具。

    而蜘蛛侠和他的父亲多少有些相似。

    或者在他的心底也有那么一丝丝的嫉妒吧。

    嫉妒蜘蛛侠能够带着面具，去做任何一个孩子都幻想过的英雄的事迹。

    只是当这种幻想之中的英雄出现在了现实之中之后，总会有小孩子模仿这种行为。

    但是那充满了危险。

    “彼得帕克，一个找不到家的倒霉家伙。

    你没能够拯救自己近万个领居，而我也没有办法帮助一个带着面具的超级英雄。

    不过我可以帮助一下我手下的一个实习记者在晚餐的时候吃上一点好的。”

    詹姆森喃喃自语着，然后拨通一家家常餐厅的电话。

    在电话之中，詹姆森点了不少的食物。

    那对于一个孤单的小伙子来说，绝对算得上是一场大餐了。

    “别忘了，一定要在牛奶没有放凉之前送到。

    然后来号角日报的办公室来领取你需要的报酬。”

    詹姆森用着那一贯的趾高气扬的口吻说完话，挂断了手中的电话。

    然后将只是稍微点燃了一会的雪茄重新掐灭。

    在对蜘蛛侠的事情上，这个男人永远都值得信任。

    只是他绝对不会给那个自以为身份影藏的很好的小鬼哪怕一点好脸色！

    除非是在他生命即将走到尽头的时候，他才会展开心扉的去诉说自己对蜘蛛侠的赞美吧。

    彼得帕克不出意料的收到了自己的晚餐。

    虽然他追问了许多次，但是那个送餐的外卖员都没有说出是谁给他定的餐。

    对此蜘蛛侠有些担心了。

    担心自己是不是暴露了身份？

    担心着自己是不是又成为了某些阴谋的中心。

    这个男人已经失去过很多东西了。

    从自己的世界莫名其妙的来到了全新的世界，那种孤单的感觉和危机感让他几乎无法好好的休息。

    那本来是作为他最大的安全保障的蜘蛛感应最近似乎也开始失控了。

    几乎是每时每刻他都能感到那种危机感不断的响着警笛。

    这样彼得帕克的状态每况愈下。

    “一定要在牛奶凉掉之前喝下去？

    我似乎不就之前才在什么地方听到了类似的叮嘱。

    难道是我那个抠门的老板？

    那些帅气的照片居然每一张才能得到几十块钱。

    他会给我定这样豪华的晚餐吗？”

    彼得帕克对着洗漱池前边的镜子问着镜子之中的自己。

    他的双眼有些发红，那是太久没有好好休息之后留下的痕迹。

    满满的红血丝让他的样子看上去有些吓人。

    啪叽~

    一团黑漆漆的东西落在了彼得帕克的身边。

    那玩意看上去像是一团石油一样。

    但是却在缓缓的移动着。

    彼得帕克对着镜子里边的自己给自己带上了蜘蛛侠的头套。

    然后就看到了镜子之中那个全身漆黑战衣的自己！

    “我是蜘蛛侠！

    我是纽约市民的好邻居！

    我感觉棒极了！”

    彼得帕克的声音越来越大，就像是在那些吹嘘什么狼性文化的公司的早会上边的洗脑一样。

    彼得帕克完全无视了自己的变化，反倒是看着镜子之中那个漆黑的自己感觉自己是那么的帅气！

    甚至他想要在路上跳上一支舞蹈来庆贺自己的“新生”！

    “我能够吃一点你的内脏吗？”

    一个混沌的像是隔着好几道墙壁的声音在彼得帕克的脑袋之中响起。

    但是彼得帕克对此完全没有注意到。

    相反的，他一把扯下了自己的面罩。

    然后对着镜子之中的自己露出了一个充满自信的微笑！

    漆黑的蜘蛛侠不一定就是坏人。

    在一些世界之中，穿上黑色的战衣也代表着蜘蛛侠要下狠手了。

    这个男人行动迅捷，看似不够强壮。

    但事实上的他能够一拳将一个人达成肉酱！

    黑色的战衣往往意味着这个家伙将不再会收敛自己身体的力量！

    在另外一些世界之中，黑色战衣的蜘蛛侠还会给自己穿上一件风衣。

    在蜘蛛感应生效的时候，他还能够在自己的脑袋边上看到红色的图腾。

    但很可惜，此时的这个蜘蛛侠并不是那些情况。

    因为他的黑色战衣，并不是他的红色战衣被染上了颜色。

    而是一个古怪的东西所形成的。

    那玩意叫做共生体，共生体还有自己的名字，这一只的名字叫做毒液！

