    周易不愿掺和凤阳国权争，却想为李武做些事。

    以前看武侠剧，总有些江湖侠士，自愿保护某某清官而疲于奔命。

    “这只是剧情开战的由头，当不存在就好……”

    周易原本是这么认为的，然而这几日与李武闲聊，竟生出了任侠一回的念头。

    此举与既定的超然物外不符！

    “周先生淡泊世俗的性子，竟做出这般承诺，不正说明李某的选择不错。”

    李武抚掌而笑，脸上不知何时多了几缕黑纹，从脖颈向头顶蔓延。

    先天宗师外锻皮膜筋骨，内炼脏腑骨髓，周身上下混元如一，几乎达到了百毒不侵的境地。然而这剧毒直指人脑，爆发之后，化作活死人一般。

    “我不认为有多好！”

    周易目光低垂，忽然想起了一些人的面孔，心思莫名烦躁。

    “李某一生行事无愧于朝廷，唯有对族人多有苛待。那些宵小仇敌平日不敢露面，待李某死后，定会寻族人泄愤！”

    李武沉吟片刻说道：“府上有几名军中高手，理应不会出差错……”

    周易承诺道：“先天不出，李家便无恙。”

    先天宗师之下，周易挥手便能尽诛之！

    “李某拜谢！”

    李武试着起身施礼，忽然眼前一阵模糊，又跌落回座位。

    纵横一国无敌手的先天宗师，为了莫名其妙的坚持，转瞬从高高在上的镇国公，沦落到站不稳的境地。

    “赵氏皇族多厚的阴德，禁得起这般糟践？”

    周易叹息道：“即使有不世出的老怪，我也保证李家不绝后。”

    李武歉意道：“如此一来，周先生在天牢隐居不成了。”

    周易耸耸肩：“天牢待了几十年了，换个地方也不错。”

    李武问道：“换哪里？”

    周易指了指东边：“诏狱！”

    李武默然无语：“……”

    “李将军不懂幽默，暂且出去避避风头，再换个身份回天牢……”

    周易神色怔了怔，伸手在李武鼻尖试了试，已经没了气息。

    ……

    弘昌十七年。

    镇国公李武，薨于天牢。

    御赐“忠武”，意为“忠君爱国，威强睿德”。

    弘昌帝七十六岁高龄，不顾百官阻挠，一意以皇帝之尊为镇国公发丧。

    史官详细记述，以为君臣之典范，流传后世。

    ……

    除夕将至。

    彤云密布，朔风刺骨，鹅毛大雪纷纷扬扬下了一整日还不停。

    子夜时分。

    巡逻兵卒畏惧严寒，躲在营房里喝酒。

    神京万籁俱寂，只剩下雪花簇簇簇的落地声。

    镇国公府。

    守夜门子正在打瞌睡，朦朦胧胧眼前闪过黑影，正要抬手招呼。

    刀光划过脖颈，滚烫鲜血喷了一地。

    寂静，杀戮！

    一个个黑衣人如同冰冷的机器，杀人如割草不用第二刀，从国公府外围逐步向里，鸡犬不留。

    “有刺客！”

    忽得一声尖叫，随后是连绵不断的刀剑交击声。

    府中高手从睡梦中惊醒，有人前宅迎敌，有人奔向后宅，如行军布阵一般分工明确。

    内宅。

    继任镇国公的李烨，身边有上百武道高手护卫。

    李统领说道：“敌人有备而来，要不国公爷先换个衣衫，通过密道离开？”

    “走不了的。”

    李烨面上毫无惧色，他当年也随父亲征战，指了指东面府邸：“贼人围攻国公府，安华郡王府毫无动静，你说我能逃去哪里？”

    李统领沉声道：“国公爷，如此更要保全性命，以图将来！”

    “将来图什么，造反么？”

    李烨话语中有一丝愤懑：“父亲配享太庙，留名青史，做儿子的岂能造反？或者说，以父亲的才智，算不到今日灭族之祸？”

    “老国公……”

    李统领是李武心腹死忠，然而面对李烨质问，竟不知做如何解释。

    李家女眷躲在房间，眼中尽是惊恐，不少人手握匕首随时自尽。

    李武走的潇洒痛快，剩下的人活在恐惧当中！

    此时。

    外宅已经没了打斗声，敌人数量太多，兵卒结成军阵也阻挡不住。

    黑衣人一步步将内宅包围，踩着洁白的雪花，留下一连串鲜红脚印。

    “桀桀桀！”

    招牌式的怪笑声，响彻整个国公府：“李武杀本座弟子，今日便血洗——”

    声音戛然而止。

    “……”

    黑衣人首领眉头紧皱，示意麾下去查探，镇国公府有几个硬茬子，特意花费巨大代价才将这老怪物请出山。

    片刻后。

    两名手下拖着具尸体过来，是个白发苍苍的老者。

    脸上生有七个大肉瘤，瘤子上还刻着字迹：无常，催命，煞神，讨债……

    首领查看老者伤势，仅有一处伤口，直接洞穿心脏。

    手下知晓老者厉害，江湖上少有的绝世高手，便能猜到出手之人恐怖，然而心中毫无惧意，安静等候首领下一步命令。

    “杀！”

    一声令下，黑衣人纷纷冲向后宅。

    “又是死士，李武那厮究竟有多少仇人？”

    苍老声音在首领耳边响起，不待首领说话，一道剑气穿透了胸膛。

    余下的黑衣人群龙无首，杀伤力锐减。

    内宅射出几轮箭雨，再借助布置好的陷阱，阻住了黑衣人攻势。李统领身先士卒带人冲杀，小半个时辰后，终于将来犯之敌尽数诛杀。

    “吴阎王！”

    李统领认出了老者身份：“老国公尽诛的一窟鬼就是此人弟子，江湖上传说早已老死，竟然活到了今天。”

    李烨对吴阎王毫无兴趣，对着四周躬身施礼。

    “拜谢前辈，再三救命之恩！”

    “本座当年欠李武那厮的情面，今天算是还清了，再有人杀来，小娃娃自求多福。”周易隐在暗处传音后，施展轻身术，几个闪烁便消失不见。

    李烨闻言面色剧变，附耳与李统领说过此事。

    镇国公府已经遭遇十数次夜袭，刚开始府上高手众多，轻易将来犯之敌击溃。然而源源不断的敌人，持续消耗府上力量，如今不足当初十之一二。

    近三次来犯之敌愈发强大，能坚持到今天，全靠暗中有前辈高人护持。

    李统领建议道：“国公爷，要不离开神京，隐姓埋名？”

    “在神京只是杀手来袭，出去了就是山贼大军围剿了！”

    李烨抬头看向皇宫，弘昌帝自送走李武后，身子骨便一日不如一日，如今负责朝政的已经是监国太子。

    “先皇病重后，居上阳宫多少年？”

    李统领想了想说道：“大约七八年！”

    李烨沉默许久，声音幽幽。

    “退一步，便是身死族灭……带我名帖去东宫，请监国一叙。”

