    这话听在段临耳朵里，就像蚊蝇在耳边绕，半点也影响不到他心情。

    可皇帝萧靖禹听着，心里却别扭的很。

    据说此等进贡御前的茶，是取明前银豪，采含苞茉莉，历经九窨方才制成。又被陆家千里迢迢从蜀中运来，说千金难求也不为过。他平日虽没怎么宝贝着，可也觉得此茶香气幽幽，品之甚妙。

    不想今日，竟无端被谢太傅指桑骂槐调侃一番。

    看着盏中茶汤，品茗兴致已荡然无存。

    而段临似没瞧见他变化一般，无声啜了口茶，又拂袖低笑：

    “常言道，茶随人转是圣贤，人随茶转是凡夫。茶，和人是一个样儿的，自来有好坏之别，可没有高低贵贱之分。谢太傅年岁见长，怎么眼界反倒是越来越窄了？”

    “段大人所言极是。”

    谢弼点头又向上首望去，露出一抹无奈的笑：

    “人老了眼也跟着花了，看得窄些、近些，便不会掉进坑里头去。如今老臣只怕是过一天便少一天，无非祈求能安享晚年、含饴弄孙罢了。至于远处那些看不清的，倒不如由着小辈们去趟一趟。”

    “谢太傅若这么说，朕将太子托付于你，岂不是要被辜负？”萧靖禹斜眼睨着谢弼，嘴角似笑非笑，语气却像是在讨好。

    “老臣失言，圣上莫要多心。”

    谢弼拱手施了礼，又叹气做为难状：

    “不过，太子不是孩童，又自开蒙起受教于段大人，久经熏染，颇为自我，正如这碧潭飘雪，清香四溢之时却少了曲径通幽的回甘。如今太子在老臣这里，想要纠正以前的陋习恐要吃些苦头。届时，还请段大人莫要伤怀才是呀~”

    一说起太子，段临却似听不懂般，又喝茶不吭声了。

    对面的郑王萧蛰恩，懒得听两个老匹夫瞎吵吵。

    反倒是盯着眼前碧色茶汤，心思已经飘到了九霄云外。

    他倒是没想到自己年少时的无心插柳，被陆家人学去了精髓，不但窨制成茶卖到各地，竟还能有幸被列为御用佳品。

    不过他吃斋念佛多年，相伴左右的除了一盏青灯，便是两腿的淤泥。

    往日风雅之于他，倒像是前世的事。

    萧靖禹扯着嘴角笑，扫了一眼捏着佛珠的萧蛰恩，又抬头瞧着门外。

    萧晏之径自端起茶盏，在冷风里悠闲地吃着茶，不发一语。仿佛两个老臣之前争吵的内容，与他半点关系也没有。

    回京这一路上，自己这个六皇弟与燕王妃相处的细节，就不断出现在密函里。

    只是陆云礼在时，他对燕王妃极尽体贴，却又在陆云礼离开后，变得冷淡。而今日来此，他亦不为燕王妃母家兄长开口提一个字，各不相谋的态度，倒是与往常无异。

    也不知这夫妻不睦，到底是演戏？

    还是他与陆家势力的博弈？

    皇帝萧靖禹正了正身，随手一挥，示意刘元海将没了热气的茶汤撤下，自己则轻挑着眼角望向萧晏之，眸中闪着精芒：

    “六皇弟听了这许多，对两位爱卿提及的时疫有关人等的赏罚，可有什么看法？”

    此时，太阳已照散了山间浓雾，金晖从落光了叶子的槐树枝桠间倾泻而下，斑驳地映在萧晏之的侧脸。

    屋内几人侧目，刺目光芒下，看不清他面容。

    只听他嗓音声淡如水：“有皇兄定夺，臣弟说的不好，岂不是显得卖弄了？”

    萧靖禹听罢，脸上的笑意逐渐加深，气氛莫名诡异起来。

    “无妨，你只管说便是。”萧靖禹不依不饶，又抬手指了指两侧，“这不是还有你三王兄和两位爱卿在场，若是有什么不对，他们自会来纠正。”

    萧晏之暗暗呼出一口气：看来想要置身事外，是不太可能了。

    遂起身施礼道：“臣弟以为，现在来谈论功行赏，为时尚早，毕竟驱疫救人才是第一要务。”

    段临听着扶了扶胡须，眼中泛出赞许的光。

    “至于陆太医是否罄竹难书，自会有三法司审判稽查，”

