    比赛第二天。

     DAN战胜EDG的消息在网上传开。

    由于比赛是周五打的，很多人都没看过昨天的比赛，所以当看到这个消息时，大多数人的反应是——

     DAN是谁？

     LPL有这支队伍？

    而在被人科普之后，迷惑瞬间变成惊讶。

    刚从LSPL升级上来的不知名俱乐部，居然能够在bo3的比赛中2:0EDG。

    带着好奇心，很多人都跑去看这局比赛的回放。

    然后……

    陈默莫名在论坛中火了起来。

    在EDG年少成名，因为春季赛表现不佳被逐出EDG，然后在昨天的比赛中成功复仇，不仅连续拿下两局比赛的MVP，更是斩获自己职业生涯首个五杀……

    最关键的是，人还长得帅！

    话题性直接拉满。

    网友大多是乐子人，这么好玩的事情，让很多人开启高强度冲浪模式。

    有人嘲讽EDG识人不明。

    也有人在争论陈默是真有实力还是昙花一现。

    还有人将icon和大舅子拉出来与陈默比较，谁才是电竞圈颜值扛把子。

    流传最广的是张网友制作的图：

    陈默骑在斗气所化的骏马上，满脸桀骜地将一纸婚书甩在身穿古裙的厂长脸上。

    旁边附上文字：三月之期已到。

    甚至还有人根据这张图写了篇短篇同人小说。

    不得不说，这一届网友还是很有才华的。

    对于网上的一切，陈默并不知晓。

    在睡觉起来之后，他全身心都投入到rank之中，直到阿布打来电话。

    “什么，和我重新签合约？”

    当得知EDG要和自己重新签订合约时，陈默有点意外。

    他不是没有想过，只不过没想到会这么快。

    俱乐部对于选手虽然有主动权，但每次签订合约同样有不小的风险，毕竟选手的实力是起伏不定的。

    最典型的例子。

     RNG在今年5月份花上百万从EDG买了Koro1，但是在陈默的记忆中，整个夏季赛Koro1都没有上过场，最终只能转入LDL。

    就连合同的神都会吃这种亏，由此可见其中的风险。

    陈默不由感叹EDG胆子是真的大，阿布可不知道他拥有系统这种逆天的东西，根据一场比赛的结果就做出这种决定，多少带点赌的成分。

    签订合约需要去EDG基地，所以陈默只能再次向郭皓请假。

    当得知这个消息时，郭皓心态瞬间爆炸。

    这EDG是真不讲武德啊！

    他们这边刚表示出对陈默有想法，那边立马重新签订合同。

    完全不给机会。

    “不就是个有点潜力的新人吗，至于这样防着我们么？”

    郭皓心里想道，脸上却露出了恰柠檬的表情。

    他是真的酸！

    但是酸也没有办法，陈默现在是EDG的选手，DAN又不像EDG那么财大气粗。

    即便是真想将陈默留下，DAN最起码要有能吸引人家的东西。

    薪水？

    队友？

    郭皓相互对比，不难得出结论：

     DAN全方位被EDG碾压。

    “去吧，记得早点回来，晚上有训练赛。”

    郭皓心中含泪道。

    此时的他居然有种莫名的NTR的感觉，眼睁睁看着自己喜欢的女神去和别的男人开房。

    其实对于郭皓和白色月牙的想法，陈默心知肚明。

    只是……DAN真不适合他。

    陈默是个有梦想的人。

    如果可以的话，他想在今年就去世界赛的舞台和其他赛区的强队争夺最高荣誉。

    可再厉害的选手也是要看队友的，从没听说过谁在世界赛上带着四颗真眼夺冠。

     DAN没有这个底蕴。

    从队伍配置上看，几名选手的实力在LPL中属于中等偏下的。

    之所以能“血洗灵石路”，更多是依仗他们的战术执行力。

    这也是为什么DAN在夏季赛常规赛开局豪取三连胜，可最终的战绩却是4-12。

    别的队伍摸透了他们的打法，选手个人能力又不突出，这怎么赢？

    别说世界赛夺冠，DAN就连进世界赛都非常困难。

    世界赛资格是由春、夏两个赛季的成绩决定的。

     DAN没打过春季赛，这就意味着想要晋级季后赛就只有一种可能——夏季赛夺冠。

     RNG、EDG、WE。

    御三家这个赛季哪个不是猛男，DAN怎么去争。

    除了队友实力不够之外，DAN还有个非常致命的问题。

    俱乐部没钱。

    等季后赛的时候，LPL联盟化的消息应该就会流传出来。

     DAN绝对交不起6000万的保证金，即便交得起，老板大概率也不会交。

    一旦真要联盟化，DAN老板只有两个选择：

    要么将自己全部身家投入进去。

    要么出售俱乐部落袋为安。

    不用想都知道，肯定会选后者，到时候选手之间人心涣散，这还打个锤子的比赛。

    想要争世界冠军，就只能回到EDG。

    在s11夺冠之前，粉丝普遍认为S7是EDG最有希望拿下冠军奖杯的一年。

    ……

    和EDG的签约非常顺利。

    现阶段能够拿到60万的年薪，陈默非常满意。

    虽然违约金提高到200万，但他并不担心EDG会坑自己。

    相比较之下，EDG是个比较有人情味的俱乐部。

    别的不说，5月份Koro1转会到ERNG的转会费全部赠予Koro1本人，未来iboy转会到RA也是同样的操作。

    这是其他俱乐部选手想都不敢想的事情。

    即便真的被坑，陈默还有绝招。

    考公务员。

    以他的聪明才智，上岸绝对没有问题，根据国家规定，只要考上公务员，合同自动作废。

    等陈默签完合同回到基地时，队伍已经开始准备训练赛。

    说来也搞笑。

    之前DAN训练赛找不到对手，无论郭皓和白色月牙怎么拉关系，厉害的俱乐部就是看不上你，使得他们只能进行内部训练赛。

    可现在么……

    他们甚至还能挑选。

    “EDG、WE这些顶级的队伍都给我们发来训练赛请求，甚至还有LCK的队伍，咱们之前可没这种待遇。”

    白色月牙不住感叹。

    在电竞圈里，实力才是最重要的东西，对选手是如此，对俱乐部同样如此。

    在和郭皓商讨之后，最终选定的训练赛对手是RNG。

     EDG昨天刚打过，没必要连续打，LCK的队伍又太遥远，DAN未必能和它们交手……

    想来想去，RNG是最佳选择。

    在训练赛开始之前，队员们都兴致勃勃。

    队内训练赛都快打吐了，现在终于能换换口味，众人纷纷摩拳擦掌，叫嚣着给RNG一点colour see see。

    对于和RNG的训练赛，陈默同样有点兴奋。

    原因很简单，今天的对手是mlxg，这是除了厂长之外他最喜欢的打野。

    能够和偶像交手，哪怕只是训练赛，也是件令人高兴的事情。

    登陆游戏，进入到训练赛房间，陈默迫不及待在聊天框中输入：

    “锅老师，我是你的粉丝！”

    

