    青云蜀道古天关，翠峰凝汇大剑山。

    蜿蜒的山路上，王升一行三人正拾阶而上，欣赏着蜀山连绵剑锋之景。

    王升走在最前方，一身青蓝道袍，两缕天蓝发带，背着连鞘的无灵剑。

    这身行头，也衬得住他此时的‘江湖地位’。

    王小妙则挽着牧绾萱的胳膊，故意将行程拖慢；

    来之前，王升偷偷传声告诉王小妙此行外出的真正目的——带师姐散心。

    小妙表示全力配合，并趁机请求降低自己每天的文化课作业量，却被王升无情拒绝。

    兮莲大姐懒得出门，自然就没跟着；调查组觉得王升一行不可能出事，也就没多露面。

    此时大华国境内局势平稳，修道界各道承之间没有什么摩擦，各地虽然偶尔有修士犯罪事件，但王升和牧绾萱两个天榜排行靠前的高手，也可以没事乱走。

    “老哥，咱们怎么突然要来剑宗呀？”王小妙小声问。

    “你不是想学御剑术吗？”王升笑道，“御剑术是剑宗的不传之秘，当年你哥我也是机缘巧合才学到的，你要学，必须经过剑宗允许。”

    “机缘巧合？”

    王小妙眨眨眼，她从小翻来覆去听到的故事，就是王升的‘英勇一跃’拯救无数生灵。

    王升刚想出声简单解释两句，师姐已经拿出手机，在虚拟屏幕上指尖轻点，将当年之事绘声绘色的打了出来，并辅以几个表情包。

    也可谓图文并茂。

    师姐所说自然有艺术加工的成分，刻意渲染了‘剑七十二’有多难，多少剑道天才闯关尽皆失败，最后王升出马，一口气通关杀了出去……

    “老哥，你怎么做到的？”王小妙眼中没有多少震撼，反而写满了好奇。

    “运气占了很大一部分，”王升轻笑了声，随后又道，“还有就是师父当年给我的引导和指点，让我能暂时领先其他同辈剑修。

    剑七十二本身的限制就很别扭，只能是年轻人进去试，而且每个人只能试一次。

    当时能坚持下去，很大程度上也是因为自己对御剑术的一份向往。”

    言说中，王升左手在胸口一引，七彩霞光汇成了飞霞剑，递到了王小妙面前，“这把仙品飞剑，便是当年剑七十二的阵灵前辈送我的。

    因为它的存在，我赢了不少强敌，也斩杀了不少妖魔，数次化险为夷。

    这次来，也是带你去拜拜这位阵灵老前辈。”

    王小妙手指戳了戳飞霞剑，飞霞剑阵阵剑鸣，似乎有些抗拒。

    仙剑早已认主，哪怕是王升有血缘关系的亲妹都不能触碰。

    然而，一旁师姐也伸出一根手指，饶有兴致的戳了下飞霞剑；飞霞剑晃了晃剑身，发出一声清越的剑鸣。

    都不用王升解释，这是飞剑在表达喜悦和亲近之意。

    王小秒顿时面壁自闭，师姐略微皱眉看了眼飞霞剑，连忙过去搂着小妙肩膀安慰。

    被这般区别对待的原因也很简单，王升跟师姐朝夕相处修行，飞霞剑对牧绾萱的气息已经十分熟悉，仅此而已。

    人家才不是什么‘见色忘义’剑！

    很快，王小妙就走出了被剑鄙视产生的阴影，跟师姐一起嘻哈笑闹，在山路上跑前跑后。

    临近剑宗山门时，王道长笑道：“小妙，看到远处群峰起伏，能不能想到一些比较应景的诗词？”

    王小妙翻翻白眼，抱怨道：“老哥，你想到了说了就好，不用每次都拉着你妹给你做铺垫的。”

    “我只是考察一下你的文化课有没有落下，”王升板着脸，言道，“那这样，我说上句，你接下句。”

    “不要，好老土，”王小妙果断拒绝，随后小嘴一撇，“老哥，我考考你吧！

    你必须按照我的半句诗词接下半句，但必须表达出跟原诗词不一样的意境！还必须要工整！怎么样，老哥你怕不怕？”

    王道长和牧绾萱对视一眼，后者已经把秋眸笑成了月牙弯弯；王道长欣然应战，剑修的字典里，已经扣走了‘怕’这个字。

    小妙沉吟几声，定声道：“听好了，但使龙城飞将在！”

    王升淡然道：“从此君王不早朝。”

    小妙打了个响指，“此情可待成追忆！”

    王道长完全不虚，“当时只道是寻常。”

    “你！”王小妙俏眼瞪圆，“这些梗老哥你都能知道？”

    “这都是二三十年前的套路了，咱爸妈年轻时候玩剩下的！”王升哼了声，“大华国古文化博大精深，这种百搭的诗歌多的是。”

    一旁师姐顿时满头雾水，她还没来得及在虚拟屏幕中打出那行‘你们说的跟我背的为啥不一样’，这对兄妹已经开始了一连串嘴皮争霸。

    “春宵一刻值千金！”“不及汪伦送我情。”

    “仰天大笑出门去！”“无人知是荔枝来。”

    “出师未捷身先死！”“不教胡马度阴山。”

    “爷娘闻女来！”“自挂东南枝。”

    “老夫聊发少年狂！”“一树梨花压海棠。”

    “噗！”王小妙顿时吐血状，刘海遮掩的额头已经挂满黑线。

    王升抬手揉了揉王小妙的脑袋，语重心长地教育着：“好好读书，你现在年纪还小，修道不要着急；想文化课减压，这条路暂时是绝对行不通的，继续多读书吧。”

    王小妙顿时转身扑到师姐怀里一阵抽泣，师姐满是同情的拍打着她的脊背。

    正此时，有几道灵识扫过，王升干咳一声，言道：“剑宗长老们要过来了，别闹了，注意点形象。”

    “哦！”王小妙答应一声，瞬间恢复正常，挽着师姐的手，老老实实跟在哥哥身后。

    很快，空中传来大笑声，那熟悉的圆脸道长还在远处就是一阵呼喊：

    “飞驴！呸！非语啊非语！可算把你盼来了！快来指点指点剑宗弟子们修剑！”

    王升笑了声，静等几位剑宗长老落下，看飞楝子这红光满面、体态圆融的模样，自可知道他这些年的修行生活相当滋润。

    “见过飞楝道长，”王升做了个道揖，随后就被飞楝子拉住胳膊一阵挤眉弄眼。

    飞楝子传声问了句：“来发喜帖的啊？啥时候啊？动几桌啊？

    用不用剑宗帮忙操办一下？你好歹算是咱们剑宗长老，你跟不语仙子又都是年轻一辈的高手，今后修道界的标杆，这婚事可不能草率了！”

    王道长不由一手扶额，虽然知道飞楝子是在故意打趣，还是有些招架不住。

    王升忙道：“这次来剑宗，是因我小妹仰慕御剑术已久，想来剑宗学学御剑术。”

    “哦？”飞楝子这才看向王小妙，后者立刻挺胸抬头，展现出自己良好的精神面貌。

    虽然不能跟师姐和大姐比颜值，但在气度和没在上，小妙也决心不能给自己哥哥丢人。

    飞楝子笑道：“咱们信得过你，非语你自己传授自家妹妹，打个电话跟我们说一声就是了，何必亲自跑一趟？”

    王升想起了当年某件趣事，笑道：“这不是还能来尝尝大剑山的灵泉茶饮，顺便带小妙过来开开眼界。”

    “哈哈哈！走走走，里面请，里面请！”

    飞楝子热络地招呼着：“不语仙子不要拘束，到了这里就跟到了自己家一样！

    咱们剑宗永远都有非语的一间屋子，等你们两个完婚，我们就把屋子翻修成别墅，给你们做婚房！”

    飞楝子大手一挥，几位长老也落了下来，跟在几人身后，像是怕他们几个半路跑了。

    王升跟飞楝子谈起了剑宗这些年变化，聊的十分火热；

    王小妙在后面好奇的打量着各处，临近剑宗山门，能见到越来越多剑宗布置的奇景。

    那些悬在空中，被几条锁链捆住的巨大石剑，尤为惹眼。

    趴到山门前，王升又见到了自己当年初来剑宗时的场面，十几排年轻弟子整齐列队。

    见王升一行走来，这百多剑修齐齐发出一声呼喝，左手并起剑指齐齐指天，背后背着的飞剑出鞘，在空中整齐划一的竖劈横斩，而后干脆利落地演示了御剑术中的百人大阵少许变化。

    王升看的连连点头，他还暗中观察师姐的表情，发现师姐也露出少许思索。

    王小妙则是双眼冒着一颗颗小桃心，已经是被这些剑宗的大哥大姐实力圈粉……

    剑阵演练完毕，一道道有些炙热的目光落在王升身上。

    但让这些剑宗的年轻修士有些失望的是，王升并没有出手演示几招剑法或者御剑术，而是有点俗气的开始……鼓掌。

    其实王升一直觉得自己是年轻一辈，不敢太过倨傲。

    他如今在众多剑修心目中，已是能够去跟代表了符法的老天师、代表了丹道的药神谷主等人可以相提并论的存在。

    修剑当如王非语，是在剑修圈子里流传的一句‘名言’。

    飞楝子道：“非语，你随便指点指点他们，孩子们都看着呢，你这个做长老的，回娘家也该有点表示才对。”

    “指点……”

    王升略微有些为难，当着剑宗的面，御剑术自然是不能用的，这样有班门弄斧的嫌疑。

    而紫薇天剑的正逆剑阵也不好施展，这些年轻弟子修为稍低，大多还不算剑宗的核心弟子。

    略作思索，王升将无灵剑从背上解了下来，递给了王小妙，右手凭空虚握，似是凝成了一把气剑，但一缕缕电光在气剑剑身汇聚。

    这是催发的天劫剑意，一抹来自于大道天威的淡淡威压，让不少弟子屏住呼吸。

    王升显然是在给这些剑宗弟子一些好处，只是这般威压，就足以让不少人留下深刻的印象，与自身剑道互相印证。

    而后，王升向前迈出半步，看似很随意的施展出了一套剑宗的基础剑法。

    招式一出，在场剑宗弟子有些疑惑，不知为什么王升要施展出他们都能学到的基础剑法。

    但三招之后，在场剑宗长老尽皆露出郑重的神色，仔细观察王升的动作。

    十数招过后，不少悟性不错的年轻剑修，已经发现了王升那一招一式之间所蕴含的剑道之理，如获至宝，眼都不敢眨。

    ……

    （Ps:求票！）