    第65章 睡前小故事，花火篇

    “温暖的春风拂过面颊的时候，他为我们带来了触觉上的舒适感”

    “搭配上粉色的天空”

    “我很少这样享受宁静”

    “但并不代表我不喜欢”

    一名白色人形生物正矗立在大桥的围栏前，他看着桥下色彩斑斓的花海与树林，街道上的行人犹如蚂蚁般大小，回过头来望向我

    随着几片花瓣飘过，面部白色的绒毛随风舞动

    晶莹如紫宝石的眼睛带着淡淡的浅笑与优雅和高贵

    “初次见面，很高兴认识你，创世神先生？”

    “感谢你创造了我，创造了我的家庭，还有这颗美丽的星球，这个世外桃源一般没有战争的世界”

    我回以微笑，轻轻摇了摇头，从桥边的土缝中轻轻摘下一朵粉色无名花朵

    紫色的花瓣与对方虹膜中的紫色几乎一模一样

    “创世神太见外了吗，把我当做普通朋友就好，今晚要一起去逛街吗”

    “逛街多麻烦，直接去我家吧，我家的床又大又软”

    “好呀好呀”

    被毛茸茸的手掌牵住手，微微带着些许粗糙感的肉球接触到手心，痒痒的，暖暖的，一边骑上一辆当地悬浮车

    今天恰好是粉玉花开花的季节，在类似摩托的静音悬浮车上享受着空中淡淡的花香和微风拂面，不一会走下大桥

    街道的两侧堆满了粉色的花瓣，这是一个极少有人会来的地方，这是一个被遗弃的断桥

    桥上长满了植物，桥下长满了粉玉花树，粉玉花树的旁边还有一栋数十年前被遗弃的别墅庄园

    墙壁上早已被绿色藤条覆盖，而这个隐蔽的地方，便是他年幼时的“秘密基地”

    路过“秘密基地”时，他兴奋地介绍着童年的趣事

    当地有个信仰是自然之神，他和他的伙伴利用花瓣摆出网上看到的召唤法阵，结果忙了七八个小时也没能召唤出来云云

    不一会路过一条美食街，路上买了些当地美食，诸如类似软巧克力的甜品糕点，当地的油炸乳类豆类制品等

    一边吃着甜点一边来到一栋独立别墅

    “他们不是只有三种欲望”

    “嗯？什么欲望？”

    “对战争和暴力的渴望，对金钱和权利的渴望，对瑟瑟的渴望”

    “那你在渴望什么呢”

    “我渴望……”

    “一个不是人类，但又有人类智商的朋友，一起看花瓣雨，一起闻空中的花香，一起在悬浮车上享受清风拂面，一起品尝异星美食”

    “要我陪你一起睡觉吗”

    “当然，我先去洗澡了”

    “还需要点其他什么吗，比如你说的瑟瑟”

    “你呢？”

    “我怎么都可以呀，看你咯”

    “做我的抱枕如何”

    这是一个有趣的晚上

    在被窝中抱着满身绒毛的大可爱

    为了感受绒毛包裹全身的感觉，自然是只穿了一条内裤睡觉

    温暖的毛茸茸海洋包裹住全身

    不断用面部蹭着对方胸前的那撮蓬松的绒毛

    面部颈部和部分锁骨完全陷入其中

    闻着里面淡淡的香波残余的水果香味

    揉了揉满是绒毛的身体，又软又温暖

    就像一个最完美的抱枕

    “明天起床一切就会消失”

    “享受当下才是最快乐的”

    “我将拥抱名为花火的梦”

    “晚安”

    (本章完)

