    两天之后，商戢另一份系统快递雄鹰战士提佐克也来到了商戢面前。

    提佐克浑身上下一股非洲食人族的味道，头上戴着由各种鸟兽羽毛编制而成的头冠，身上穿着不知名的兽皮，脸上画着乱七八糟的花纹，更让商戢瞠目的是，他手中拿的武器竟然还是石质的！

    见到这位名叫提佐克的雄鹰战士之后，商戢都惊呆了！

    商戢一度怀疑是不是系统发错了快递，将非洲奇幻文明的神眷者错当魔法文明的天眷者发了过来！

    再三询问之中，商戢才确定这位提佐克确实是来自魔法文明的秘鲁区。他的身份有些类似于华夏区的孟获，相当于秘鲁区的异族，是秘鲁区内最大部落的最强战士。

    用他自己的话说，他的实力放眼整个天下(秘鲁区)那也是首屈一指的！

    这话商戢相信，系统在发放奖励时已经再三声明，奖励的是被灭亡国区最顶尖的一撮历史武将。

    然而，秘鲁区最顶尖的历史武将放在华夏区也就是个二流货色，别说与吕布、赵云这种顶尖高手比了，就连太史慈、甘宁这种次一线选手都不如！

    这位雄鹰战士武力值为97点，位居人级上品。在战斗力上仅仅与张郃相当，但人家张郃的统兵能力甩他八条街！

    唯一可以称道的就是他拥有一个名曰雄鹰战士的特殊兵种，具体效果类似于美洲虎战士，只是将美洲虎换成了雄鹰。

    不过让商戢感觉有些鸡肋的是，符合雄鹰战士猎杀条件的飞鹰在平州都属于保护动物——因为要组建飞凤火骑，够资格的飞鹰是禁止猎杀的。

    雄鹰战士与飞凤火骑的优先级谁高谁低自然不用多说，雄鹰军团的组建比虎战士军团更为遥遥无期。

    而且根据平州一贯以来的规矩，特殊兵种与功勋地位挂钩，莉丽斯有足够的价值让商戢为之破例，而提佐克显然不会有这样的待遇。

    不过好赖也是一员S级武将，战斗力自然没的说，商戢对于提佐克的投效还是挺高兴的。

    大手一挥儿，商戢为提佐克全面换装。

    三流小国的历史武将就是比较惨，华夏区的历史武将一般都附带出场装备，而顶级武将基本都能混上全套的天级套装，少部分甚至出场即配备神器。

    这位提佐克就比较惨了，身上的兽皮虽然珍贵，但防御力无论如何都无法与高等级甲胄相媲美。手中的武器是他们部落以特殊手法锻造的高级石器武器，但也只有区区地级中品。

    商戢都为这位提佐克感到有些憋屈，当初柳毅还是超一流武将的时候，手中的家伙事也比这位雄鹰武士要强啊！

    在商戢的特批之下，雄鹰武士终于混上了全套天级装备，虽然都是最低级的天级下等，但这仍然让雄鹰武士激动地涕泗横流，跪倒在地亲吻商戢双脚，发誓誓死效忠。

    而商戢也收到了提佐克忠诚度提升二十点，目前暂时为一百的系统消息。

    这让商戢极其感慨，小国出身的人就是单纯。正常情况下，商戢要是给华夏区新投效的顶级武将赏赐一件天级下品的装备，忠诚度能提升两点就足以让商戢笑开了花，而提佐克足足提升了二十点！

    换上全套新的装备，丢掉那搞笑一般的鸡毛冠，提佐克总算是有顶级武将的架势了。身穿白虎破军铠，手持玄钢裂地斧，威风凛凛，颇有大将之风。

    在商戢装点自己新得武将的时候，炎黄与东瀛的出云城大决战也落下帷幕，炎黄继续保持连胜纪录，第八次在大规模决战中击败东瀛！

    虽然商戢没有亲临战场，不过陈冠派遣的千幻几乎实事转播战况，这场大战也让世界看到了炎黄的实力。

    蛮荒战象军团、藤甲蛮兵军团、天师道军团、玄铁战骑军团（张任专属兵种）、祝融火弓手（祝融专属特殊兵种）、凯尔斯火枪兵、苦修者军团、御兽军团（木鹿大王、朵思大王等南蛮将领专属特殊兵种，可驱使野兽迎敌）、先后登场，给关注这场大战的各方势力留下了深刻的印象。

    而在这场大战中登场的炎黄高级战力阵容也相当豪华，其中顶级武将分别有张任、祝融、孟获、沙摩柯、兀突骨、严颜、圣·博力、山县昌景（日本名将，之前的大战中被俘，被炎黄招降）。

    次一线的还有木鹿大王、朵思大王、董荼那、孟优、阿会喃、金环三节、忙牙长、带来洞主等。

    另外炎黄利刃本人也是不逊于顶级武将的高级战力。

    除此之外，炎黄还有三位类似于吕匡这种后天培养出来的非历史武将出身的顶级战力。

    而在这场大战中真正起到决定性作用的则是混沌战兽军团，而这个军团的出场更是惊掉了一地的下巴！

    所谓的混沌战兽即为食铁兽，或者叫他现代的的名字——大！熊！！猫！！！

    大熊猫以憨态可掬的外表风靡全世界，是世界上最可爱的动物之一。然而，在其慵懒可爱的外表掩饰下，很多人似乎都忘了，大熊猫是正儿八经的食肉目、熊科生物，人家是正儿八经的熊，而不是猫！

    是典型的明明可以靠实力吃饭，最后却靠颜值征服世界的神奇生物。

    而在烽火中，大熊猫实力更是被极大拔高。不但体格扩大了好几圈，更重要的是人家食铁兽之命名副其实！

    普通的武器甲胄对他们而言就是饭后甜点，玄铁以下装备根本挡不住他们一击。恐怖的力量，锋利无双的爪牙，高到令人绝望的防御力，还有他们身上战力爆表的骑士！

    没错，食铁兽并不是混沌军团的战斗主力，他们在军团中的身份是坐骑！

    根据某些小道消息，炎黄曾得到一份残缺的特殊兵种秘籍，疑似传承至兵主蚩尤，混沌军团正是根据这份残缺的特殊兵种训练秘籍创建出来的。

    混沌军团的骑士精修特殊秘籍混沌战决，与胯下的食铁兽相辅相成，在具有非常强悍近战能力的同时还精通混沌法术，堪称武道双修，且二者皆精！

    综合战力绝对不低于商戢麾下两千九阶亲卫，比当初商戢遇到半吊子魔剑士军团强出八条街。

    当然，这种强悍战士必然有极其苛刻的条件，整个混沌军团全军总人数才一万两千多人。根据千幻的报告，这一万两千人的混沌军团大部分都是玩家，是炎黄的精锐战士，只有不到三千原住民。

    不过就是这一万两千人的军队登场，彻底宣告东瀛区出云城决战再次战败。

    东瀛区与炎黄战况最为焦灼的时候混沌军团出场，极其彪悍的从东瀛区左翼一口气杀到右翼，视整个东瀛军队如无物，轻松打穿东瀛区防线。其余军队顺势出击，一举击溃了东瀛大军，令东瀛区的“回天之战”彻底回天无力。

    只是击穿了东瀛区之后混沌军团并没有继续出击扩大战果，而是立即开始收兵修整，整个出场过程如流星一般来也匆匆去也匆匆。

    也正是因此，大战刚刚落幕，就有小道消息传出——混沌军团有致命弱点，只要掌握这个致命弱点就能轻松击败混沌军团，就如同当年黄帝击败蚩尤一般！

    这个小道消息以极快的速度传播出去，很快全世界都知道了。

    而炎黄对该消息保持沉默，似乎打算冷处理。不过炎黄的这一反应在外界眼中就是默认了混沌军团有重大缺陷这一事实。这也让接连败北，被混沌军团打出心理阴影的东瀛区稍微恢复了点士气。

    小道消息传的轰轰烈烈，但真正的有识之辈却敏锐的发现，这消息传播的也太多迅速，而且炎黄的反应也太过冷淡，似乎有种故意诱导外界相信混沌军团有重大缺陷一样。

    不过真真假假假假真真，也不能排出炎黄在故布疑阵。

    就连商戢也搞不清混沌军团的虚实，他总不可能为这事跑去询问炎黄利刃吧？就算真的问了也很难保证炎黄利刃是否说实话。

    不过就算排除混沌军团，炎黄表现出来的战斗力仍旧不可小觑。诸多特殊兵种军团与平州军相比并不逊色太多，甚至某些方面还强于平州军。

    而且炎黄势大财雄，特殊兵种的数量相当多，动辄每个兵种两三个军团，在综合战斗力上比平州军只强不弱。

    而且，这才是炎黄暂时表现出来的战斗力，天知道炎黄还隐藏了多少类似于混沌军团这样的后手。

    出云城决战之后，接连八此决战败北的东瀛区元气大伤。顶级战力与高级兵种损失惨重，就连常规军队都出现了兵力紧缺现象。

    而一连串的大败也导致粮草、装备等物资紧缺，日区高级玩家大量战死洗白重生，让不少玩家出现了怯战的现象。

    除此之外，八次连续战败，极大的打击了东瀛的胜利信念，目前日区范围内妥协投降倾向重新抬头，虽然还远远称不上主流声音，但也从根本上动摇了东瀛区对战争的信念。

    在出云城大决战胜利的刺激下，在黄忠赵云两军重兵逼迫下，在炎黄外务部工作人员的威逼利诱下，波兰区经过激烈的内部争论，总算达成了统一意见——全盘接受炎黄提出的和平协议！

    波兰区——亡！

