
　　“没有啊！”

　　林凡脸上面不改色，心里却在嘀咕，看来确实挺牛逼的，四品境的川哥都这么惊讶，撒谎眼睛也不眨就说道：“川哥，你给我的那本基础刀法上写过刀意这两个字，我感觉这名字就很牛逼，所以好奇问问。”

　　“有吗？”

　　段川努力克服内心的震撼，自己给林凡那本基础功法上写了刀意，不会吧，他怎么不记得了，不过那本书也是好多年前的，他狐疑地在林凡脸上看了一圈，确实不像领悟刀意的样子，太平静了，难道真是自己无意之中留下的笔记？

　　不然，林凡也不可能问出这个，这个问题实在是超出林凡现在所能接受到信息的范围。

　　“有。”林凡很肯定的说道，一脸的天真无邪的样子。

　　可段川看到这熟悉的表情，嘴角狂抽，这小子越正经，越不对劲，我信你个鬼，肯定不是这样子的。

　　段川直接把林凡拉着走到好远，一脸期待之色地小声问道：“林凡，你偷偷告诉我，我不告诉别人，你是不是领悟刀意了？你别让我每次都那么晚才知道，而且每次还那么难堪啊！”

　　主要是每次段川都被林凡给惊呆了，震惊的次数太多了，所以现在他选择每次做好想到能想的极限为止，就像林凡开节点，在他心中绝对开了九个，已经连通，半步二品的程度，林凡一问刀意，他第一反应就是林凡领悟了基础刀意。

　　这样等知道确切的信息之后，也就没那么震惊了，能让自己显得平静一点，逼格更高一点。

　　林凡对于段川这话也是哭笑不得，原本他还不想暴露的，犹豫了一下，说道：“还没领悟，不过已经有了点感觉，练习刀法的时候有一种特殊的力量从身体里延伸到刀上勃发出来，但还不成形。”

　　最终林凡还是没说全部，嗯，先一点点来吧，先打听消息再说。

　　“这是刀意雏形啊！！！”

　　段川那是一脸震撼之色，真的领悟了，不然林凡不会描述出来，领悟刀意雏形领悟了，那离领悟刀意已经不远了，必然的事情，他只是稍微试探一下而已，没想到竟然真的得到了一个不一样的答案，一时间他竟然说不出一句话来。

　　段川揉了揉脸，踱着步，他只感觉浑身鸡皮疙瘩都起来了，林凡才练习多久的刀法，这小子真的没骗他吗？真的不是小时候就开始练习刀法的吗？

　　可就算小时候开始练习刀法，现在领悟刀意雏形，也很可怕！

　　等等！

　　段川突然想到了什么。

　　段川瞪大眼睛看着林凡，有些懵逼，声音竟然有些颤抖的问道：“你练的不是基础刀法吗？你通过基础刀法领悟刀意雏形了？”

　　“是啊！”

　　林凡有些不明所以，他就是这个意思啊，怎么感觉川哥比刚刚还震撼，还紧张？

　　他就会基础刀法啊，又不会别的刀法，他想学，也学不到啊！

　　“卧槽！！！”

　　段川猛地爆发了一句脏话，离得远远的所有人都看了过来，好奇地看着这边，还有人想问，吴燕也想过来，可他实在不吐不快。

　　段川摆了摆手，吴燕止步，段川拉着林凡走的更远了。

　　韩妙彤她们心中忍不住有些嘀咕，这是怎么了，她们敏锐的感觉到段川的失态和林凡有关。

　　她们突然有一种感觉，自己好像并没有离林凡更近一点，反而更远了一点。

　　可她们实在想不通林凡在哪方面再能领先她们，明明现阶段只能开九个节点，大家都没有功法，父母也不准传授功法给子女，必须到大学里面才能学习，而随着她们开的节点越多，应该越接近才是。

　　难道段川那么惊讶，林凡已经开了九个节点了？

　　几人对视一眼，确实都想到了这个，那确实令人震撼！

　　只有郭振挠了挠头，他知道林凡早就开了九个节点了，段川也应该知道，他也疑惑，什么消息会让段川这么失态？

　　他也想不到啊！

　　看似离林凡近一点，可他自己知道，还差得远呢。

　　林凡此时也摸不着头脑，尤其是看到段川看自己像看着怪物一样，他有点稍稍的不自然，心中疯狂分析着：刀意确实让川哥震惊了，但后来更震惊的是基础刀意这四个字，而不仅仅是刀意，难道基础功法觉醒这玩意很难？那自己不仅觉醒了基础刀意，还觉醒了基础剑意，基础刀意四重，基础剑意三重，就问你怕不怕？

　　你以为我在第一层，实际上我在第五层！

　　段川左看林凡一眼，右看林凡一眼，心中无比感慨，这人怎么可以这么变态，天赋技那么变态，竟然只是用一篇基础刀法就能觉醒刀意！！！

　　人和人的差距怎么就这么大呢？

　　关键林凡还一脸平静和淡定，等着自己的回答，明明觉醒的人是他，偏偏震惊的是自己，这是无知还是绝佳的心性。

　　段川并不认为林凡是前者，以林凡的智慧，通过自己刚刚的失态，肯定已经猜出了什么，可依然无动于衷的样子，可怕的心性。

　　段川也认命了，是从林凡的脸上看不出啥了，开始解释道：“刀意，是刀法一种不可言喻的一种境界，形神情理的统一，虚实有无的协调，既生于意外，又蕴于象内，人对刀法的领悟到达一个空前的境界，突破极限，达到新的境界，这个新的境界称之为刀意，每一个刀客都向往的境界，同等修为，不管是什么品级的刀法，在刀意面前都会摧枯拉朽，越三四个小等级，也是轻轻松松。”语气中带着浓浓的羡慕之色，他也想觉醒刀意，但是实力不允许啊！

　　“哦，就是很屌的意思，同等级无敌。”林凡恍然大悟，简单粗暴的总结。

　　段川顿时被一噎，瞪了一眼林凡，他说了这么一大段，你就知道这个，虽然总结的也没错就是，但粗俗，那可是刀意啊，没好气的继续说道：“这只是基础，刀意和精神力有关，觉醒刀意的人，精神力会大幅度提升，这对于人类来说，精神力最为难修，到如今也没有一个正统完整的修习精神力的功法，只能靠着实力突破原始累积，而且我听说刀意之上还有境界，这就是一个快速暴涨精神力的捷径。”

　　林凡眼神闪烁了一下，段川真的知道不少，确实他刀意和剑意每提升一个境界，精神力就涨了20，确实比开窍涨的精神力快多了，而且他现在精神力都突破100了，具体高达163，基础刀意四重，基础剑意三重，可是整整提高了140上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第84章 震撼，段川好嫉妒，领悟刀意的方法免费阅读。https://xs.23sk.com 