    嗡嗡！

    嗡嗡！

    杨帆刚刚从外面溜进卧室，手腕处就传来一丝嗡嗡嗡地震动声，抬手一看，杨帆瞬时就来了精神。

    “是王哲表哥传送过来的邮件！”

    连忙随手打开，发现邮件里面竟然打包传送过来了整整三十九部视频文件，在附件的下方，还有一段王哲发送过来的语音提示。

    杨帆抬手点开邮件下方的语音留言，王哲充满疲惫地声音缓缓从中传出：

    “表弟，抱歉哈，表哥回来得有点儿晚了，这些演武视频本应该昨天晚上就传给你的，没想到因为一个夏天来，竟然耽误到了现在。”

    “这些都是我请以前的同学帮忙录制的一些凡级、人级武技的演武视频，应你的要求，最低的修行境界都是精通级别，可能还有一两部是大圆满层次的，我没有细看，你自己随便翻翻吧。”

    “哥还是那句话，这些视频你随意看看就可以了，千万切记贪多嚼不烂，别瞎鸡儿胡乱修炼。”

    “好了，我有点儿累了，先睡会儿，明天有空再聊！”

    语音播放完毕，杨帆收回目光，原还想着要不要跟王哲打个电话关心一下他有没有受伤，看他言语之中疲惫不堪的样子，杨帆便随即放下了这个念头。

    既然王哲还有闲功夫给他发邮件，而且又絮絮叨叨说了这么多，应该是没什么大碍，这个时候还是不要去打扰他了。

    “人没事儿就好，就是不知道夏天来如何了？”

    杨帆收起思绪，不再去多想，反正明天见了王哲，一切就都清楚了。

    而且，刚才王哲在留言中并没有说让他小心夏天来之类的话，想来夏天来就算是没死，估计延时也不会有机会再来寻他的麻烦了。

    杨帆抬手撸了一下自己的小猫与小狗，心里安稳得一批。

    夏天来，不过是武宗二级罢了，真要来了，都不一定会是大黑这只傻狗的对手，怕他个鸟！

    “现在最重要的是这些演武视频，表哥还真是够给力啊，竟然一下就寻来了这么多的精品资源，回头一定要好好地谢他一下。”

    杨帆很快就变得兴奋了起来，这些视频可都是无尽的熟练度经验，三十九部各类精通境界之上的武技类型，应该能将他现在所拥有的近身攻击武技推送到通神境界了吧？

    杨帆查看地一下自己常用的一些武技技能熟练：

    技能：寸罡（52195/100000），翻云步（38849/100000），魅惑（423/1000），龟息术（1102/10000），扼喉（650/1000），神魂拘役（1002/10000），剑落（100/1000）

    其中，攻击类武技寸罡拳已经达到了52195的技能熟练度，距离通神境界的十万技能熟练经验已经走过了一半的进程，想要将它推送到通神境界，希望最大。

    而翻云步这种身法类武技的技能熟练度也达到了38849点，相对寸罡拳相差了许多，但是也不是没有希望。

    剩下的魅惑、龟息术与扼喉、剑落等一些武技，因为功法有些特殊，一直没有找到类似的武法借鉴，所以进境缓慢，只能靠杨帆一点一点地去磨炼。

    把小花与大黑踢到一边站岗警戒，杨帆一下扑倒在床上，迫不及待地打开私人智脑，让其将所有的演武视频传送到了安生的太阳眼镜里面，然后戴上眼镜直接钻进了眼镜中的虚拟世界。

    “你观摩他人武道，心有所悟，习得凡级武技——五行拳。力量+5，气血强度+20，初始技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    “你观摩未知九品武者专心演武凡级武技五行拳，心有所语，对五行拳的理解进一步加深，技能熟练度+300。”

    ……

    “你观摩他人武道，心有所悟，习得人级武技——八方步。速度+15，气血强度+20，闪避+8，初始技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    “你观摩未知九品武者专心演武人级武技八方步，心有所悟，对八方步的理解进一步加深，技能熟练度+300。”

    ……

    随着系统不时的语音提示，时间一点一点地在杨帆的身边溜走，眨眼的时间，一个晚上就这么过去了。

    杨帆翻身起床，一个晚上没有睡觉，可是他的精神却不见半点儿疲惫，相反，因为一个晚上的专心习武，他的气血强度直接增加了将近三千刻，现在正是气血充足，精神百倍，感觉浑身上下都有使不完的力量。

    又默念了一下人物属性，翻看了下现在的技能熟练：

    技能：寸罡（82195/100000），翻云步（68849/100000）……

    “一个八万二，一个六万八，这一晚上的时间总算是没有白费！”

    杨帆扬眉轻笑，这么快的修炼速度，估计整个联邦都找不出第二个来。

    “可惜啊，所有的演武视频全都看完了，接下来想要再这么神速地提升，怕是就没有这么容易了。”

    杨帆轻声一叹，巴咂了一下嘴巴，显得有点儿贪心不足。

    接下来，杨帆下床，换衣，洗漱，吃饭，一如往常，楼上空荡荡的只剩下他一个人。

    杨果那丫头从前年来始，就每天都早起去上早课，杨爸杨妈也是一大早要到店里洗菜配菜开始一整天的忙碌。

    杨帆每天差不多都是一个人在楼上吃早餐。一家人除了晚上吃晚饭或是学校全都放假的时候，平时基本上很难能凑到一块去。

    对此，杨帆早已是习以为常。

    看了一眼桌上摆放着的一块烤制鸡排，杨帆轻撇了撇嘴，老爸的手艺虽然不错，但是每天都吃这个实在是很倒味口啊。

    以前是因为家里的条件不宽裕，想吃点儿档次稍高些的优质妖兽精肉都没钱去买，只能用这种最常见的低级妖兽瞎凑合。

    但是现在，帆哥已然不同于往日，虽然同样是穷当蛋一枚，但是妖兽的血肉他却是一点儿也不缺。

    随身携带着的采集空间里面，每一个储物方格中基本上都安静地摆放着X99的各类妖兽血肉，每块足有十斤重，而且采集的都是每只妖兽身上的精华所聚，不止肉质鲜美，而且灵力十足。

    杨帆相信，如果他把储物空间中这些妖兽精肉全都拿出去售卖，肯定能让许多吃货都趋之若鹜。

    意念一动，杨帆取出了一块二级妖兔的肋前肉，白嫩如玉，没有半分血丝蕴含其中，哪怕还没有烹饪加热，杨帆就已经嗅到了一股淡淡的肉香。

    “喵~！”

    “粑粑！”

    “吱吱！”

    兔肉刚刚取出，三只宠物同时精神一震，争先恐后地飞身向杨帆的脚下扑来，流着口水，巴巴地抬头看着杨帆，还有杨帆手中的白嫩兔肉。

    杨帆嘴角一扯，这三个小东西，昨天在试炼峡谷时也没见它们对二级妖兔的血肉有多么地渴望，基本上除了大黑这个什么都吃的饭桶外，小花与小金甚至连一口妖兽的血肉都没吃过。

    怎么现在，全都变得这么馋了？

    “喵~！主人手中的这块精肉灵力充足，肉质鲜嫩，更重要的是肉质中所蕴含着的血腥之气竟然被完全祛除干净，一看就很好吃的样子！”

    虎大王传音与杨帆解惑，同时伸着舌头出声讨食：“主人，给我也吃一块吧，本大王好久都没有吃过闻起来如此美味的血肉了！”

    “还有本汪！主人，本汪好饿啊！肚皮都快饿扁了！”

    “我也是我也是，主人，我的食量好小，这样的兔肉随便给我个十块八块就够了！”

    大黑与小金也在旁边流着口水起哄，口水都把杨帆的脚面给打湿了。

    杨帆的嘴角一抽，嫌弃地踹了它们两脚，这两个吃货，一点儿也没小花乖巧懂事，没听到如实最强的小花也只开口讨要了一块吗，这两小东西竟然还想敞开了肚皮吃个大饱？

    开什么玩笑，就大黑那肚皮，几万吨的血肉都塞不满，他食物空间里的这点儿东西都还不够它塞牙缝的。

    而且修为到了它们这种层次，食物其实已经变得可有可无，只要空气中的灵力不绝，它们就算是一年都不吃东西也绝对不会有任何饥饿感。

    这几个小东西现在跟他讨吃的，纯粹就是见猎心喜，想要满足自己的口腹之欲。

    “一人一块，谁也不许多吃！”

    杨帆老脸一黑，直接又取出了三块兔肉放到它们的面前，三个小东西眼前一亮，二话不说，刁起来就各自寻了一个相对安逸的地方，大口大口地咀嚼吞食起来。

    “你给宠兽东北虎喂食，东北虎的口腹之欲得到极大满足，对你的信任度大幅提升，驯兽经验得到极大提升，精神反馈+10，驯兽术技能熟练度+10。”

    “你给宠兽黑狮犬喂食，黑狮犬的口腹之欲得到些许满足，对你的信任度有所提升，驯兽经验略微提升，气血反馈+10，驯兽术技能熟练度+5。”

    “你给宠兽噬灵鼠喂食，噬灵鼠的口腹之欲得到极大满足，对你的信任度大幅提升，驯兽经验得到极大提升，气血反馈+20，驯兽术技能熟练度+10。”

    听到这三条意外的系统提示，杨帆直接就愣住了，他好像不经意间，又发现了一条可以飞速刷取经验值的捷径！