    第164章或多或少有点儿阴阳怪气（加更）

    何军抬手按了按胸口，压下胸口那股惊惶。

    “我看青山他们打的药还行，不如把地里的庄稼都打了吧，你们说呢？”

    不知道是不是他的幻觉，他总觉得喷了药，地里的庄稼似乎更精神了。

    林福沉吟不语。

    这事他不敢轻易下决定。

    一旦出了问题，公粮交不上还是小事，社员们下半年的口粮就都没了。

    尤其这药水还跟棠棠有关，林福更是慎重。

    李建材知道他的顾虑。

    想了想，还是劝道：“我同意军子说的，效果咱们都见了，还犹豫啥？直接打了就是。”

    他促狭地笑了笑，“难道大队长对林棠同志没信心？”

    林福哪会不知道李建材在激自己，抬起胳膊给了他一拳头。

    “你也别激我，我家棠棠我当然有信心。但是事关重大，多考虑点儿总归没大错。”

    刘大柱听完他们的对话，这时才琢磨出味儿来。

    林棠？

    合着这农药和她有关系啊？

    “……你们是说，地里的农药是林棠那姑娘有关系？”他眼神一暗，半信半疑地问。

    林二的闺女这么优秀？

    李建材眼神一闪，语气或多或少有那么点儿阴阳怪气。

    “那当然了，我就没见过比棠棠更厉害的小姑娘。

    什么都会，什么都懂。

    人还谦虚有礼貌，现在还是个干事了。

    前程可好着呢。”

    刘大柱：感觉有被内涵和讽刺到。

    刘大柱心里不舒服，脸上却不显，感慨道：“棠棠确实优秀，是国辉没福气。”

    想到林二家的光景，再想到自家现在成为大队的笑柄，真是说不出的滋味。

    李建材觉得眼前这逼假惺惺的，当即没了好脸色。

    意味不明地笑了。

    随后不再搭理他。

    转过身跟林福说起正事来。

    几个大队领导经过商量，最终决定先打了这一片地，其余的，两天后再打。

    干活的时候，时间过的很多。

    很快，下工的哨声响了。

    哨声响后，有人收拾东西打算回家，有人还在地里忙碌着。

    林家人都勤快，林棠没回来的时候，总会多干点儿才回家。

    她一在家，林家就成了第一批下工的人。

    大队的人也都知道。

    见到急忙回家的林家二房，社员们都笑了。

    “林二这小子跟几年没见过闺女一样，这两天走的比谁都早啊。”

    “也不难理解，他家闺女在县里上班，难得放假回来，那不得稀罕稀罕吗，再过两天就不这样了。”

    “哈哈哈，这一家子啊，把女娃子惯上了天。”

    ……

    林禄和李秀丽刚进院子，林棠笑着迎上前来。

    “爹，娘，你们回来啦。”

    笑容明艳烁烁，顾盼便妍。

    李秀丽有些好奇。

    “棠棠咋这么高兴，碰到啥好事了？”

    就是那稿费来的时候，闺女都没这么高兴啊。

    林棠不知道从哪里拎出一只肥兔子，眼睛泛着光。

    “娘，今晚吃兔子吧。”

    想着麻辣兔肉的味道，她承认自己馋了。

    李秀丽见到林棠手里的灰兔子，愣住了。

    “……这兔子是哪里来的？”

    林棠一脸乖巧，“我去山脚转悠，这傻兔子一头撞在了树上，我就捡回来了。”

    她模样长得娇软精致。

    一双眼睛水灵澄澈，灿若星辰。

    专注看人时，看着乖极了。

    李秀丽对着闺女那张漂亮的小脸，什么话都问不出来了。

    “你想咋吃，红烧还是清蒸？”

    林棠弯眸浅笑，“我想吃麻辣兔肉，行吗？”

    “行，顺便把你带回来的肉全部炒了，天热起来了，别给放坏了。”李秀丽随口道。

    把肉炒了，做饭时放点儿，也有个荤味儿。

    “娘想怎么做就怎么做。”

    顿了顿。

    “……娘，我还想吃你弄的油渣。”

    说着，眨巴着眼睛，一本正经地卖萌。

    闺女想吃口油渣，又不是要天上的星星，李秀丽哪里会拒绝？

    “娘给你弄。”

    林青山被大队的人叫去看猪崽了，家里四小只也跟着去凑热闹了。

    这会儿到家的有宁欣柔，周梅，林青水和林青木。

    李秀丽和林棠说话并没压低声音，这对话就落进他们耳中。

    林青木突然出声，“娘你真要弄油渣，能多弄点儿不？”

    言外之意，他也想吃。

    或许因为油渣是这年头难得的零嘴，林青木对油渣的欲望比兔子都强烈。

    那吃起来一嘴油的油渣……

    只想想，他的口水就快像井水一样喷涌出来了。

    林棠见三哥也馋了，顿时找到了盟友，摇了摇李秀丽粗燥的手掌。

    “娘，你多做点儿吧。”

    有一说一，其实她是猪肉大户。

    就是这肉得慢慢拿出来。

    “行行行，难得做一回，我就多弄点儿，让大家都尝尝味儿。”李秀丽应了。

    众人欢呼一声。

    林棠甜甜地道：“娘真好～”

    李秀丽被哄得笑出一脸褶子，拍了拍她的手，去灶房了。

    周梅见婆婆去灶房了，连忙跟上。

    “娘，我给你打下手。”

    宁欣柔温柔笑着，也跟了上去。

    家里的氛围越来越好了。

    林棠见手里的兔子没人搭理了，看着那肥兔子，满脸同情。

    “啧，有油渣你就不吃香了呦。”

    林青木听到这话，弹了下她的额头。

    “别瞎说，吃香着呢！”

    话落。

    接过兔子。

    “你去玩儿吧，我来开膛。”

    林棠不走，蹲在地上，看他弄。

    “三哥，你会剥皮吗？这兔子皮能给爹弄个护膝吧。”

    林青木默了。

    “……会。”

    他见栓子弄过，应该问题不大吧。

    然而。

    在棠棠灼热期待的目光下，他死活下不去手。

    边上的林青水笑了。

    不太行么。

    就这还在妹妹面前耍帅，哼，还是得自己上场。

    林青水挤开林青木，并顺走他手里的刀。

    坐在小椅子上。

    刀口利落地一划。

    手指灵活，几刀下去，一张完整的皮子就脱落了。

    林棠眼睛微亮，语气带着赞叹。

    “二哥厉害，你从哪里学了这么一手啊？”

    林青水沉默片刻，声音微哑。

    “……跟建钢叔学的。”

    建钢叔？

    去年被熊活生生吃掉的猎户大叔。

    栓子他爹……

    说到这个名字，气氛突然变得沉默。

    生命逝去，总让人不由感叹无常、深觉惋惜。

    (本章完)

