    轰轰轰！

    衰败的神城中，除却噬神血统在吞噬万界力量之余，还有恐怖的大道气息，从千源晶背后的噬神神邸上源源不断弥漫开来，但却压制不住萧叶。

    因为他神体之上，正有一颗颗原点升腾而起，光芒炽烈，神威浩荡。

    五百五十颗原点齐齐膨胀，像是重塑乾坤般撑开，不但护住了他的全身，而且还挡住了噬神神邸的压制，使得萧叶纵身而出，施展混沌成寸神通，直接瞬移到了千源晶面前。

    “给我滚！”

    萧叶低喝一声，由古神神骨重塑的右手抬起，弹指朝着千源晶直接点去。

    不得不说，和天元寂一战，让萧叶收获良多。

    比如此刻，他拿捏的时机却极为精准，抓住了一个节点，于千源晶噬神神邸道化的一瞬间干脆出手。

    咻！

    他的右臂好似天神器，在施展仙指神通一般，玄之又玄的光束，顿时朝着千源晶爆射而去。

    这是一种可怕的攻伐，因为太过突兀，对千源晶的神邸道化予以干扰。

    千源晶颇为镇定，浑身血统气息如同狼烟冲天，掠夺而开的力量和其天神力共振，一下子爆发了出来，直接撑开了一个环形的防御。

    铿！

    萧叶的右指点来，带起的玄妙光束直接被震得粉碎，无法寸进。

    “有点本事，但对付我却差远了！”

    千源晶冷笑，背后的噬神神邸持续道化。

    噬神神邸，可以吞噬混沌世界中，一切有形和无形的力量，来壮大己身，再加上他自身已经达到天神境极限，铸就的防御何等可怕？

    “你高兴的，却有点太早了啊！”

    此刻，萧叶却是嘴角勾勒出一抹冷笑。

    距离文祥神国之战已经过去了万年左右，他萧叶的进步，何等恐怖？

    轰！

    随着萧叶话音落下，他神体嗡隆作响，又有三十颗原点亮起。

    这是昔日他离开普沙遗迹后，在最后的阶段，于时间之塔中炼化无数混沌石的成果。

    整整五百八十颗原点共振，爆发出的天神力太过可怕了，像是九天星河垂落了，随同他右手再次点在千源晶的防御之上。

    砰！砰！砰！

    此时，纵然是千源晶的防御也是摇动了起来，紧接着被萧叶一指贯穿。

    噗嗤！

    有金色的毛发混合着神血飞溅而起，只见千源晶右肩部位被贯穿，神体都被带得横飞了出去。

    唰！

    萧叶如同附骨之锥，施展混沌成寸贴身追击了上去，同时古神血统扩散而来，整个人迅速拔高，化作古神之体。

    轰隆隆！

    萧叶双拳舞动，好似两颗混沌神星般，一击接着一击朝着千源晶砸去，根本不给对方任何喘息的机会。

    “给我滚！”

    千源晶怒吼声不断传出。

    他背后道化的神邸道化，不断被萧叶所干扰，连扩散的大道气息都紊乱了，只能发出不屈的大吼声，他各种神通施展而出，却被萧叶的双拳给接连轰碎。

    “这……”

    神城之中，卓于雄和冷凌双蛛早已目瞪口呆，几乎石化了。

    当年，萧叶在文祥神国中，和神邸道化的天元寂战成平手，就足够惊悚的了，当时引发了不小的风波。

    如今和千源晶一战，却更为惊人，竟然压得对方抬不起头来？

    噗嗤！

    纠缠百招以后，强悍如同千源晶，神体也是被萧叶所轰碎，只剩下一颗神格逃向神城之外，神体重塑，再度化作千源晶，但其神威却衰败了许多。

    “萧叶，你胜之不武！”

    千源晶盯着萧叶，满脸的怒容。

    神邸踏入道化层次，是很可怕。

    可是萧叶似乎对这个过程，极为的熟悉，近身而战，不断予以干扰，让他根本没有发挥的空间，神体就被打爆了。

    这样憋屈的境遇，他还是第一次碰到。

    “你若是不甘心，那就继续，这次一定连你的神格都打爆。”面对千源晶愤怒的咆哮，萧叶淡然以对。

    千源晶哪里知道，他也踏足神邸道化的层次了。

    不需要展现出来，他凭借今非昔比的天神力，施展神通威力便随之暴涨。

    凭这一点，就能和力压千源晶了。

    “你！”

    千源晶闻言表情一变，眼神中流露出深深的忌惮。

    此战他虽然输的憋屈，但萧叶所展现出的实力也让他震撼不已。

    若是再战，恐怕他都要陨落。

    “好，算你狠！”

    下一刻，千源晶深吸一口气，压下愤怒，转身而去。

    “萧兄，你可把我骗得很惨啊，你这等实力，怎么可能才排在十万名左右！”

    卓于雄反应过来，激动迎了上来。

    能将千源晶逼走，也让他心头畅快不已。

    萧叶微微一笑。

    千源晶？

    这等级数的天才生灵，他可没有视为对手，对付对方，他亦未尽全力。

    “我最忌惮的，还是风虚道他们！”萧叶心中暗道。

    “萧叶大人！”

    “是我等有眼无珠……”

    此刻，两道微弱的声音接连传来，只见冷凌双蛛飞了过来，满脸的忐忑之色。

    时至如今，他们悔恨不已。

    早知道萧叶实力如此之强，他们怎么去选择讨好千源晶？真是看走眼了！

    “给你们三息时间，滚出去，否则，死！”

    萧叶目光一扫，淡漠道。

    对于这等墙头草的作风，他非常厌恶，自然不客气。

    “唉！”

    此言一出，冷凌双蛛都是表情变幻了数次，欲言又止，只能悔恨转身，飞出了神城。

    他们知道，自己已经错过结交萧叶最好的机会，现在悔恨也晚了。

    “也许这座神城，会被新的天才生灵发现，我要先闭关修炼一段时间。”

    萧叶对卓于雄说完，直接冲向其中一条混沌天道力量之河，盘膝坐下。

    这等力量之河很稀少，可以帮他达到天神境极致，是他目前最需要的资源，他自然不会错过。

    “萧兄，你放心，若是这座神城中，有其他至宝，我肯定不会独吞。”

    卓于雄感激的看了萧叶一眼，朝着神城其他地方掠去。

    以萧叶的实力，完全可以霸占这座神城，但对方却没有这么做，若有发现，他自然也不会独吞。

    {第三更到！}

