    

    小可可太小，吃不了小鱼小虾，就给她吃鸟蛋，小鱼小虾便留给他们充饥，每天将自己不多的食物分出一部分来给小可可，二房的其他人每天也跟小可可一样，大部分时间只能饿肚子。

    因此，二房的人在整个老楚家，是最瘦弱的，而他们却要干最多的活。

    “可可乖，不吃饭怎么能长高高，以后帮姐姐打坏蛋？”楚凡搂着小家伙柔声的安抚着。

    楚凡可不知道，因为她的这句话，楚家的暴力小萝莉就此埋下了种子。

    楚可小家伙还是一抽一抽的，刚要说话就打了一个响亮的哭嗝。

    “嗝！”

    然后吹出了一个鼻涕泡泡。

    楚凡也不嫌弃，从怀里掏出了自己的帕子给楚可擦了擦鼻涕。

    “作死哟，天还大亮就跑屋里躲懒，一天天的，咋不懒死你们算了，偷老娘东西，还造老娘银钱，哎哟，我咋就养出一群白眼狼来，死老头子，老娘该是要下来找你了！”

    “奶，那是我们给小妹捡的鸟蛋！”

    “小兔崽子，这个家还是老娘当，你们吃的喝的哪一样不是老娘的！”

    屋子里的楚寒一听鸟蛋被楚老太拿走了，哪里还忍得住，一溜烟蹿了出去。

    “奶，那是给我姐补身子的鸟蛋！”

    一听到这话，楚老太就来气！

    刚才大夫来她可是听见了，没什么大事，吃了药养一养就好了。

    白白花了她三十个大钱，现在还想吃鸟蛋，鸟毛都没有。

    “补什么补，躺在床上又不干活，还吃什么鸟蛋，鸟毛都别想！”

    楚老太说罢还重重的朝地上呸了一口。

    “奶！”楚寒急得不行，姐姐流了那么多血怎么能不补，而且小妹还饿着。

    “奶，我一会再去找鸟蛋，这几个鸟蛋能不能先给姐姐吃。”

    “小兔崽子，你还敢跟老娘讲条件，看老娘不打断你的狗腿，有本事你倒是去嚷嚷啊！坏了老娘大孙子的前程，老娘就把你们一家赶出去，让你们死了都不能进老楚家的祖坟！”

    楚老太这话的杀伤力可就太大了，急急忙忙跟出来的楚老二和田氏扑通就跪在了楚老太跟前。

    “娘，千错万错都是儿子的错，我这就去地里干活，求娘别把我们赶出去，凡丫头，她……不吃鸟蛋了。”说完最后一句，憨厚老实的汉子把头深深地埋了下去，原本就佝偻的脊背又往下弯了弯，连带着眼角都湿了湿。

    田氏也慌张的跟在一旁认错：“求娘别把我们赶出去，我们定不能坏了毅小子的前程，我们这就到地里干活。”

    楚老太心头的那口气这才舒坦了一些。

    她要强了一辈子，到头来能被一个臭小子给拿住了！

    要是让这小子得了便宜，还不得踩着她的老脸在她头上拉屎拉尿。

    呸，这种不听话的孙子，不要也罢，她又不是没有儿子，没有孙子。

    大儿子出息，大孙子也出息，她以后可是要跟着大房过活的，不向着大房还能向着这些个不成器的东西不成！

    “呵，现在知道怕了，一天天的，造老娘粮食，造老娘的银钱，老娘没把你们赶出去，你们还敢跟老娘对着来。老娘今儿不收拾你们，你们就忘了自己姓什么了！”

