
　　“不是尽量，而是必须。”

　　“三个月的时间，必须有所得。”

　　“否则，等对方搭载新系统的手机上市，对于我们，就是一个极大的打击。”

　　“问题是很严重的。”

　　“接下来技术部那边无论采取什么手段，都可以满足，只要有所得。”

　　技术部的boss表示心累。

　　别人既然可以研究出来，那么，自己公司实力也不弱，也可以将其研究出来，废掉一些手机和普通的超算没有什么。

　　相对于研究出来的结果，那些都是微不足道的。

　　“是！”

　　boss都这么说了，他们也不好再说什么，只能是继续想一些办法，希望可以获取对方新系统的代码原理。

　　进而纳入公司的ui之中。

　　“即如此，那就散会吧。”

　　boss没有继续废话，弄出结果来，怎么废话都行，没有结果，再废话就是给自己找不痛快。

　　女娲系统？

　　女娲手机？

　　他们到底是怎么做到的！

　　原本平平无奇的绿树手机在搭载新系统之后，竟然仿佛蜕变了一般，直接体验提升数个档次。

　　当其时。

　　国内其余大小手机厂商，也都在研究绿树手机的这个新系统。

　　明明大家都是出自于安卓，可你搞的和水果手机一样？

　　绝对有底层新技术。

　　如果接下来手机价格和他们差不多，那他们还活不活？

　　三个月！

　　无论如何都要有所得。

　　实在不行，就尽量和绿树手机进行合作，希望可以获取一些底层代码，些许的代价还是可以的。

　　******

　　“初三，现在上面对于时刻跃动和司命科技可是相当关注。”

　　周四。ŴŴŴ.23sk.com

　　易初三每周雷打不动的前来学习。

　　兴趣所致，一切都非常有趣。

　　和铁老师两个人待在书房内，随意说着话。

　　铁老师言语，以自己的知识储备，按部就班的教导无用，以交流的方式，更可以有所得。

　　那也是经验的传授。

　　易初三深以为然。

　　将手中一件尺高的石雕落下，那是北宋时期辽国的石雕遗留，上面有着辽国蛮荒的一面。

　　也有属于汉化的一面，很是有些神奇。

　　石雕的话题落下，铁松柏拿起自己的水杯，轻抿一口，而后赞叹。

　　天水集团本就有属于官府的渠道，再加上这两年政策的变化，对于一些事情相当敏感。

　　说起来，霸都稍微有些尴尬。

　　好歹也是历史名城，然而，近年来却是有些掉队了，相较于沿海诸地的发展，实在是后劲不足。

　　尤其省内没有一些新兴产业支撑？

　　京都！

　　魔都！

　　临安！

　　鹏城！

　　羊城！

　　那里的城池，哪里没有独特的大型新兴企业坐镇，以大型新兴企业为首，完全可以聚集一个产业基地。

　　进而盘活整个区域。

　　近年来，上面也在培养一些高科技产业公司，成效上……还是有的，却还不明显。

　　反而，时刻跃动、司命科技这个时候迸出来了。

　　尤其是时刻跃动，完全可以看得出长远发展了，只要不掉队，数年后，起码也是国内互联网企业顶级的存在。

　　就算差，也仅仅比布谷鸟、洋舟控股那边逊色一筹，虽如此，足矣！

　　还有那个司命科技，根据自己所得，技术方面大体不成问题，就是还没有公告出来。

　　“这么说……，上面有可能有优惠政策下来？”

　　易初三一笑。

　　其实，时刻跃动已经有不少优惠政策了，比如税费方面的，还有一些银行资金方面的。

　　只要时刻跃动愿意，现在可以从银行贷款十位数！

　　“优惠政策只是其一！”

　　“主要是上面给予关注了，一个企业，上面给予关注了，那么根基就稳了，以后发展就顺了。”

　　“如果接下来时刻跃动能够超过今日资讯，那么，上面的支持会更大。”

　　“如果司命科技那边再有不错的研究，也是一样。”

　　“还是高科技最为明耀啊！”

　　铁松柏不得不承认，传统行业干了数十年，短短几年被新生的高科技企业超越，不是一件令人愉快的事情。

　　却也是一个事实。

　　如布谷鸟那边，发展不到二十年，市值便是过万亿了，无论是影响力，还是实力，还是盈利，都超过天水集团数个档次。

　　“希望时刻跃动和司命科技那边不会令人失望。”

　　易初三微笑颔首。

　　许多东西都是相互的。

　　小梦那边的技术储备还多着，接下来自己还准备继续布局呢。

　　比如生产直接契合女娲手机的各种硬件！

　　芯片？

　　屏幕？

　　电池？

　　镜头？

　　……

　　只要给自己时间，一切都可以搭建出来。

　　还有许多其他的方面，必须新能源方面，超级电池那个可以出来，江城那边自己有电动车长。

　　接下来完全可以给予改造。

　　影视文化公司那边也是一样，都给你剧本了，如果拍不出来自己满意的，直接走人。

　　导演？

　　国内这么多人，有能力的导演很多！

　　“不着急，一步步走过去就行了。”

　　铁松柏亦是点点头。

　　许多事情是着急不来的，唯有通过市场竞争，亲自将自己的地位打起来，捍卫起来。

　　“乐柔这段时间也安稳许多了。”

　　“以前说道泰兴投资太小，现在不说了。”

　　“哈哈哈。”

　　念及一事，铁松柏清朗笑道。

　　乐柔的事情，自己放心了，她姐也放心了。

　　记得最开始进入泰兴投资，还觉得公司太小，没有发展天地，这几天不说了？

　　整天很是忙碌得。

　　这样就很好。

　　“许姐现在可是公司的得力干将。”

　　“接下来，说不准还要派许姐出国，在海外设立专门的部门，方便和国外的联系。”

　　许乐柔！

　　她的信息情况，通过学姐那边，自己知道的也很清楚。

　　能力自然是有，就是性情上还不太成熟，所以还需要历练，接下来……还有更多的机会。

　　国内市场自然重要。

　　国外市场同样重要，必须派遣出专人给予坐镇。

　　“也好。”

　　“乐柔对于国外的情况，还是熟悉一些的。”

　　铁松柏没有什么疑惑。

　　这是泰兴投资的安排，也是对于乐柔的看重。

　　就是乐柔现在这么大了，还没有男朋友，令她姐挺担心的，自己也没办法，只能够是任由她自己抉择了。

　　不是小孩子了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1559章 典型？免费阅读。https://xs.23sk.com 