    四句话简单，可是却朗朗上口，被众位学子每人都默念了几遍。如果说，他们人为的读书只为了读书，那么这四句话句句没有读书，却句句都是读书的本意。

    不多时，大家看秦九卿的表情中带了敬畏和尊重，能说出这一番话的人，怎么可能是普通人？

    “怪不得，她能赢了陈祭酒三盘棋局呢。”有学子喃喃着，觉得秦九卿的形象顿时高大了起来。

    这四句话一出，包括陈祭酒也愕然了，他思量很久，最终还是摇头：“我不如秦九卿，怪不得她可以赢我。”

    晋王口中念着这四句的时候，脸色变了又变。

    就在这时候，异变陡起。人群中有一个人撑着脖子，他大声道：“你们别被秦九卿骗了，这话根本就不是她说的。”

    众人哗然，所有人都在寻找这个发出声音的人，这人显然也不怕被人发现，他从容地走到秦九卿面前：“我可以作证，这句话我从未听秦九卿说过，她这是剽窃他人言论，我们不能让真正的大儒被人顶替，淹没无人知。”

    秦九卿眯着眼，似笑非笑地看一眼自己的二叔，怎么也想不到坏事的竟然是自己人：

    “您可真是我的亲二叔啊。”

    “我是大义灭亲，不能让你祸害众大家。”秦冲低声在秦九卿耳畔，咬牙切齿道，“谁让你要把我送进这个火坑里，我告诉你，我是会反击的。”

    “原来是有人说这句话啊，怪不得秦小姐如此笃定，可以说服我等呢。”一个学子阴阳怪气地道。

    “但是这句话我从未见过哪个大儒说过，”苏冰墨皱着眉头，求助地看向了闻竹贤，“竹贤兄，你素来博览群书，恐怕天下比你读书多的人没有几个，你可知道这四句是从哪位大儒所作？”

    秦九卿怼的就是闻竹贤，如果说此刻谁最想要拆穿她，那么一定是闻竹贤。再说了，闻竹贤读书是出了名的多，如果他想到了出处，那一定能够反击秦九卿的，他的话是最可信的。

    闻竹贤闭上眼睛，认真地回想着脑海里的大儒名言，此等说读书的名言警句他不会没有印象，可是良久之后他睁开眼睛，轻轻摇头：“我也不曾记得，有哪位大儒大家说过这样的话。”

    啊？

    闻竹贤都说没人说过，那岂不是真的没有人说过？

    “晋王。”秦冲眼角的余光扫到了陈祭酒旁边的晋王，他想到这位殿下非但是个爱读书的，也是个有才的，他连忙道，“这句话是晋王说的。秦九卿和晋王熟，晋王说了的话，她就记住了，就是为了今天。”

    晋王？！

    众位学子们纷纷瞪大眼睛，看着祭酒大人身边的贵气男子，他好像是跟着秦九卿来的，他就是那位神秘的晋王？

    传闻中晋王母族神秘，一直在朝中默默无闻，但是晋王曾在国子监读书两年，国子监的夫子们、学子们都知道晋王学问好。

    “殿下，这句话是您说过的吗？”真人在此，大家理直气壮地问道。

    “本王一向羡慕闲云野鹤的生活，这等格局的话，实在不是出自我。”晋王摇摇头，否认了。

    晋王都替秦九卿作证了，那么谣言自然就破了。

    秦冲气急，他怎么也想不到，秦九卿运气竟然这么好，晋王都替她说话！

    “她也去过国师殿，不是晋王，一定是国师说的。”秦冲才不相信，秦九卿竟然能说出如此骇人听闻的话来，他不想办法打压她，那么最后遭罪的一定是他秦冲！

    秦冲发誓，绝对不能让秦九卿好好地从国子监离开。

    秦九卿竟然牵扯出了国师殿，这倒是让在场的人不知该如何处理了。陈祭酒也觉得这件事情很棘手，他低声和晋王商量了两句，高声道：“既然这件事牵扯到了国师殿，那么老夫就亲自去国师殿一样，竹贤，你，随我一起去。我们一起去和国师求证，他老人家是否说过这句话。”

    事情越发大了，秦九卿却没有一丝一毫的害怕。秦冲激动不已：“秦九卿，国师知过去未来，这句话肯定是他说的。你死定了。”

    “二叔就这么恨我？”秦九卿叹息一声，“恨不得我身败名裂？”

    秦冲心中一动，他倒也没这么恨秦九卿，就是不想考科举。他顿了顿道：“谁让你比我做不喜欢做的事情……我……”

    秦九卿哪里不知秦冲的为人，让他害人，他还真没有这个胆子：“二叔，我们打一个赌如何？”

    “什么赌？”秦冲好奇道。

    “如果陈祭酒他们回来，得到的结果是这句话是国师大人说的，那么我再也不会逼你读书考恩科。”秦九卿一字一句地，看着秦冲惊喜的表情，话锋一转，“如果这句话国师没有说过，天下人也没有说过，那么你就得老老实实地留在国子监，本次恩科保证榜上有名。”

    秦冲眼睛转了转，觉得这个赌注不错：“不骗人。”

    “不骗人，赌注童叟无欺。”秦九卿认真道。

    “好。骗人是小狗。”秦冲当然不认为自己会输，他得意地看看晋王，“殿下，我不清楚你和九卿到底是什么关系，但是就算你再替她说话，也不能扭曲事实。”

    晋王微微一笑，他正在发愁怎样替秦九卿说话，正好瞌睡有人送枕头：“本王和九卿什么关系，难道二叔还不清楚吗，本王不向着她，难道还能向着别人不成？”

    咦？

    有八卦？

    晋王和秦家小姐，难道有什么不可告人的关系吗？

    而且，晋王叫这个人什么？二叔？

    这一刻，什么消息都不重要了，重要的是，有八卦啊，当事人还在他们面前。

    一个是神都传言的“天命凤女”，一个是元帝最低调的皇子，他们两个人有关系，这怎么都觉得不可思议啊！

    不到半个时辰，陈祭酒回来了，他带回来了一个让众人瞠目结舌的答案：

    “国师大人说了，为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平这句话，并不是出自他之口。而且国师大人特意卜算一卦，这句话从未有人说过，秦小姐是第一个。”

