    过了好一会，老爷子感觉再不满足贾文杰的要求，真就要挨锤了，慢悠悠的说：

    “八珍补气丸在药柜下面第二个抽屉里！”

    贾文杰顿时停下给老爷子捶背，起身跨过桌凳，来到药柜旁，打开第二个抽屉，看到抽屉里有十几瓶八珍补气丸，眼珠一转，贼心就起：

    “师傅，我拿几瓶合适！”

    “你看着拿去用。”

    贾文杰暗喜，要的就是这句你看着办，直接把全部的八珍补气丸收进农场空间仓库。

    抽屉一合，站起身来笑眯眯的走到老爷子身前：

    “师傅我走了！”

    “走吧，路上注意安全，明天记得早来！”

    老爷子被贾文杰笑眯眯的眼神看的心底一阵发凉，但看到听到自己话，走出药堂的贾文杰身子一个趔趄，心里顿时一乐，把贾文杰笑眯眯靠自己的事放在了一边！

    骑车回四合院的贾文杰路上心里暗想：

    “真是人老精，马老滑，兔子老了，鹰难拿！”

    快到家的贾文杰拐进一个无人的胡同，进入农场空间，看到屠宰场已经把肥猪分割完成，300斤的肥猪可以出210斤肉，其他都是猪头，猪肝，猪蹄以及猪骨头等

    贾文杰提着一副猪肝就出了农场空间，骑上自行车往家赶。

    在路上美美的想着，把猪头卤了下酒，辣炒大肠，猪蹄可以下奶。

    想着秦淮茹那一对胸前的丰满，有了孩子后再吃点猪蹄，即补了胶原蛋白。

    又想到刘岚那一对大宝贝，心里一阵激动，可惜今晚要去给各位老爷子送货，决定明晚去刘岚那给她送几个猪蹄。

    贾文杰刚进四合院，巧合的是又碰到了三大爷“阎老扣”，三大爷看到贾文杰手里提着猪肝很是眼红，

    “文杰，要不要今晚去三大爷家喝酒。”

    “不用，三大爷我这跑了一天乡下快累死了，准备回家休息睡觉。”

    “跟三大爷说说你这猪肝怎么来的？”

    “我去乡下采购，正赶上公社杀猪，人家就把猪肝送我了”

    说完贾文杰就走了，没有在理这眼红的三大爷，

    三大爷看着推着自行车回家的贾文杰，脸上露出羡慕的眼神，毕竟自己工作了这么多年还没有一辆自行车，心想去乡下采购还有这好处，下决心自己也要买辆自行车，买辆新的自行车！

    贾文杰进屋把猪肝给到母亲张氏，母亲张氏高兴的接了过去，看着母亲张氏的笑容，贾文杰觉得母亲张氏这个人对自己真好，把一切心思都放自己身上，自己已经成了她的全部！

    电视剧《情满四合院》里贾张氏那样做虽然不对，但是想想一个女人中年丧夫，老年丧子，又有几个正常的，明朝的开国皇帝朱元璋不也在丧妻丧子后杀疯了！

    吃完饭的贾文杰回到卧室，进入农场空间开始整理物资，一份物资是300斤面粉，200斤大米，100斤豆油，10只鸡和60斤猪肉。

    一个时辰后，分好12份物资的贾文杰出了农场空间，找出自己记地址的那张纸，准备开始一家一家送物资。

    贾文杰跟母亲张氏说了一声有事要出去一趟，骑上自行车来到自己买的四合院，换上脚踏三轮车开始赶往李老爷子家。

    快到李老爷子的胡同，贾文杰骑着脚踏三轮车拐到一个无人的角落，把一份物资从农场空间仓库取出放脚踏三轮车车厢里，骑到院门口，敲了敲门，小声说：

    “李老爷子，您的东西文杰给您送过来了！”

    不一会，李老爷子把大门打开，看见贾文杰，后背一招手，一阵急促的脚步声传来，七八个人从大门出来。

    贾文杰指了指三轮脚踏车车厢，这些人一人一袋，没用两趟，脚踏三轮车车厢就空了。

    贾文杰直接没机会搭把手，看着这些人取猪肉和鸡的时候那既紧张又高兴的样，贾文杰一动没动，怕挨揍！

    物资都搬进院里，李老爷子用有些歉意的眼神望着贾文杰，

    “家里人有段时间没吃肉了，让你见笑了，进院喝口水吧！”

    “不了老爷子，还有11家货要送呢！”

    “那就恕不远送了！”

    “您客气了，老爷子，有需要您还可以去我师傅那说一声，我晚上给您送过来！”

    “行，那以后多有麻烦！”

    李老爷子关上大门，贾文杰骑着脚踏三轮车赶往下一家，同样的模式又送了11家，送完的时候都半夜了。

    贾文杰骑着脚踏三轮车直接回到四合院，悄悄地进屋躺在土炕上，想着刚才送物资的情形。

    有几家直接一直烧着火，等着猪肉下锅吃肉，有几家直接一直烧水，米来了直接下锅做饭，还有几家直接杀鸡退鸡毛，准备炖鸡。

    想着这些人今晚吃饱喝足，满嘴流油的样子，贾文杰内心感到特别满足。

    贾文杰心想这算不算做善事？

    让人吃饱饭，有肉吃此乃大善，虽然我就赚点小钱钱，贾文杰心里进行自我催眠。

    高兴的贾文杰进农场空间，到商店里一次兑换了精力+1一次、气力+1一次、神力+1一次。

    不理智总要付出代价的，贾文杰瞬间感到身体浑身酸痛，体内的热流和四肢的热流不断乱窜，就像血管里有辆汽车高速行驶不停的跑一样，脑袋还发涨，好像要把脑袋撑开，胃里还感觉到特别饿。

    贾文杰用颤抖的双手找到八珍补气丸，一瓶一瓶往嘴里倒，连着吃了5瓶胃里才不再感觉有饥饿感。

    过了一个时辰，浑身湿透，满头大汗的贾文杰才缓过劲来，深呼一口气，缓缓的起身，拖着疲惫不堪的身躯出了农场空间。

    躺在土炕上贾文杰感觉特别舒服，舒服的感觉好像是从灵魂深处发出，舒服的贾文杰忍不住想要哼出声，一想到这都后半夜，赶忙捂嘴忍住。

    心里只有一个念头，以后再也不一次把精气神在商店全部兑换了。

    想法挺不错，身体不太行，自己身体好像经历了一遍十八层地狱，差点玩脱了。

    那酸爽的感觉无法用语言表达，真是浑身哪都难受，而且无处可逃！

    感想完的贾文杰，瞬间就进入了梦乡！

