    吃个糖人，还要自己学会了自己做。多能耐呀。谁家能这么折腾，不想给孩子吃，不拿到孩子眼前也就是了。

    可姜常喜不，还得让小舅子知道有这么个东西，还不让小舅子吃，而且人家还能研究着自己做。

    算是知道为什么大贵在吃食上面多才多艺。谁家主子这么高标准严要求。

    晚上吃饭的时候, 有姜常喜从外面酒楼带回来的酱肘子，不过自家人反应平平，显然已经被大贵的手艺折服了。

    外面的东西，如今吃着也就那样。

    反倒是姜常喜两个铜板买回来的野菜，被大贵的手艺一番收拾之后，在桌子上被大为赞赏。

    先生都赞叹：“这竟然是野菜，味道竟然如此鲜美。”

    常乐懵懵懂懂的，对这道菜很是喜欢：“野菜充饥，就是这样充饥吗。”

    这个话题好，接下来这顿饭就是先生的时间了。

    关于野菜充饥，关于弟子的认识，先生足足说了两壶茶的时间。

    常乐点点头明白了：“别人家不能把野菜做出这样的味道。”

    先生点点头，大致上来说是这个样子的。

    姜常乐：“因为他们没有银子。”

    先生：“大多数人家都是用铜板的。很少人家能够积攒下银两。”

    姜常乐：“可这用来充饥的野菜到底什么味道呢？”

    先生觉得两盏茶的功夫白瞎了，瞪一眼女弟子，没事弄盘野菜做什么，味道虽然极好，可问题也很深奥。

    让一个五岁孩子理解，先生有点说不明白，他更擅长给周澜那么大的学子讲书。

    姜常喜不敢看先生笑话，有本事的先生不见得能教幼儿园，先生同常乐之间就是这么个问题。

    姜常喜对着姜常乐说道：“明日你同先生请假半日，咱们去挖野菜，然后我下厨给你做野菜。你就知道充饥的野菜是什么味道了。”

    先生想说, 不好好读书，去挖什么野菜。

    可想想，做人都做不好, 读书也是瞎读。还是应该让常乐把这个事情弄明白的。

    周澜就眼睁睁的看着，媳妇同小舅子又得了半日的假期。

    怎么感觉自己那么可怜呢。尤其是同这两个人相比。

    晚上回房读书的时候，周澜发现茶水是温的，刚刚能入口的那种。

    可见今日小媳妇对着下人说的话，是有用处的。

    常乐在认真的写字，周澜骚扰小舅子：“你明日要去挖野菜，你认识吗。”

    果然，这个话题让姜常乐烦恼了，把手中的笔放下了：“姐夫你认识吗。”

    周澜：“不认识，不过家里有图册，或许能先认识认识。”

    姜常乐都没想到，挖野菜也可以提前做功课的：“还有这种东西吗？”

    周澜兴致勃勃的：“好像看到过，等我读书后，给你去找找看。”这样自己也有了参与感。

    姜常乐：“不用，姐夫你读书吧，我们明日出去，姐姐定然让婆子带着我们一起挖，等以后再看图册。”

    周澜想要参与进去的心呀, 有点堵得慌。小舅子不太善解人意。

    周澜不死心，鼓动小舅子：“多学点知识不好吗？为什么以后再看。”

    姜常乐, 乐淘淘的, 对明日的出行充满了向往：“姐夫读书吧，到时候你别说我拖你后腿。”

    周澜不想搭理小舅子了，就看着姜常乐已经认真写字了，这小子若是沉下心做什么事情，非常投入的，很难被别人打扰。

    难怪人家常乐学什么都快。

    周澜觉得自己比常乐大，可却少了常乐这份定力。所以要学人家优点。

    读书，读不进去就念，没有一会就沉浸下去了。

    常乐那边写好大字，看到姐夫还在读书，轻手轻脚的洗手，对着门口抬抬手，大利就送进来一杯羊奶。

    喝过之后，常乐自己爬上床睡觉的。

    等周澜放下书本的时候，都到了喊小舅子起床尿尿的时候了。不知不觉竟然大半夜了。

    周澜搂着小舅子歇下，才想到，小舅子最近越来越懂事了，这小子特别的可人疼。

    第二日一早起来，家里就来了人，是姜二娘子让人送来的历届县试的题目。

    周澜看到的时候眼睛都瞪大了：“这么多年的考题都搜集到了，姐夫可是费心了。”

    姜常喜：“对别人来说这东西不容易找，可对姐夫来说还是不难的。他可是县尊大人的公子，姐夫还在县学读书呢。”

    县学里面肯定有的，不过收集，整理那也是个工程。

    周澜：“二姐夫是实诚人，把我当自家人才这么费心的。”

    姜常喜：“难得二姐能为我费心一次。”

    周澜：“改日要请姐姐姐夫过来这边聚一聚。”

    姜常喜：“亲戚之间随意些才好。若是非要弄正式一些的，怕是要等到你县试之后。”

    过来送东西的下人是二姐夫的书童：“大爷说了，要周大爷过了县试小人府上的大爷才能过来这边，如今大爷的身份过来不方便。”

    县尊大人出题考试，作为亲戚，要避嫌的，周澜：“二姐夫想的周全。替我谢谢二姐夫。周澜定然好好读书，不辜负二姐夫的信任。”

    书童：“大爷说自家人不客气。周大爷若是没有其他的事情，小人要回去回话了。”

    好吧，姜常喜给书童打包了庄子上的各种吃食，才把人送走的。保准姜常仪都挑不出来毛病。

    周澜捧着那些往届的试题去给先生过目。先生翻看之后皱眉：“投机取巧。”

    姜常喜笑嘻嘻的：“先生这顶多是知己知彼，适应一下这种答题方式，知道考试是什么。”

    先生：“就知道这里面有你的手笔，我的学生，不用这些也能应付一个小小的县试。”

    姜常喜：“那是自然，这个就当是加持，更有把握吗，权当是让他放松的，您看，每日做上一遍试题，到了考试的时候，那都是寻常了。”

    那是，人家历届的试题你都做过了，还能再紧张吗。

    不得不说，应付考试的话，这种刷题方法还是很管用的。

    姜常喜还对先生提出来要求：“这若是先生出题的话，不知道比这些如何。”

    先生还是很警觉的：“你想做什么。”

    那还用问吗，押题呀。姜常喜眨眨眼，感觉先生未必愿意听自己说的话。

