
　　当楚军登陆部队的第二十三师的直属兵力以及两个步兵团，海军第二陆战团在旅顺口登陆并拿下南北两城，同时通过岸上的陆军炮击以及港口外主力海军舰队的拦截，逼降了港口内的东掳水师后。

　　也意味着楚军的第一阶段的登陆顺利完成了。

　　而接下来，楚军要挡住东掳人的反扑，守住旅顺港，在这个基础上北上攻占金州卫城。

　　对此，楚军方面早已经有了准备，之前派出去的第三支登陆舰队，就搭载了第二十三师的第九十一步兵团，他们并没有在旅顺港对外登陆，而是直接沿着海岸线北上，甚至越过了金州卫城，跑到了金州卫城北部数十公里外的红嘴堡一带登陆。

　　他们的任务是配合楚军其他部队攻打金州卫城，避免其他方向过来的援军增援金州卫城。

　　要攻城嘛，首先要做的就是拦截地方的援军。

　　要不然让敌人大批援兵增援到金州卫城后，那么打起来也就没那么容易了。

　　因此，第九十一步兵团以及加强给该部的一个炮兵营，骑兵连所，辎重营组成的混成部队一共五千多人，是直接跑到了北边登陆，并且拿下了登陆场附近的红嘴堡。

　　于此同时，为了避免第九十一步兵团长时间在敌军后方作战，继而遭到敌军重兵围剿，陷入危险，攻占了旅顺口后的第二十三师主力以及陆战第二团也没有休整，只在当地留下了一个步兵营预防万一，掩护工兵部队对旅顺港进行施工，搭建大型吊装设备，修建紧急码头后，其他上岸的兵力迅速北上。

　　旅顺口距离金州卫城的路程大概在六十多公里左右，以楚军的行军速度，三天时间足以赶到。

　　如果行动足够快速，说不准东掳人的援军还没有抵达金州卫城呢，楚军就已经拿下来金州卫城了，根本用不着第九十一步兵团进行打援作战。

　　当然了，就算是打援失败了影响也不会很大，所以白阳荣陆军中将在出发的时候，还特地给带队的第二十三师副师长黄金奎准将说过，让他有机会就打，没机会也别勉强，遇上危险第一时间就上船跑路……

　　反正哪怕没有第九十一步兵团的打援，楚军硬是要打金州卫的话也是能够打下来的，甚至都不存在太大的难度。

　　如今楚军已经拿下了旅顺港，而这地方之前停泊有东掳人的水师，有了堪用的码头设施，再加上紧急安装的吊装设备，完全可以让楚军的登陆部队把大批九斤野战炮以及十四斤加农炮，四十八斤榴弹炮等重型武器搬运下船。

　　等把这些重炮拉到金州卫城，哪怕东掳人在金州卫城里囤积上万兵力，拿下该城也只是时间问题，而且这个时间不会太久！

　　但是吧，如果能够更加轻松的打，那肯定是好的。

　　攻坚作战嘛，伤亡也好，弹药耗费也好，总归是比较大的。

　　尤其是弹药耗费……

　　楚军的攻坚能力这么强悍，纯粹就是建立在炮弹不要钱不一样扔敌人城池里扔，打的是饱和式覆盖炮击，那弹药消耗量也是极大。

　　陆军虽然家大业大，但是也不能随便浪费弹药啊，更别说跨海运输非常的麻烦，成本高昂不说，关键的是还特别的麻烦，运输量也有限。

　　因此，如果能够拦截敌军的援军，减轻攻打金州卫城的难度，减少己方的伤亡以及弹药消耗，白阳荣中将还是很乐意的。

　　只是吧……楚军根本没有想到，这些东掳人的做法和他们预料的不一样！

　　当东掳人听闻上万楚军在旅顺，登陆，并且在第二天就彻底拿下了旅顺口，紧接着又得到消息，数千楚军在金州卫后方数十公里外的地方登陆后。

　　东掳人根本就没有死守金州卫城的心思，金州卫城的大约四千多人的东掳守军直接选择了撤退。

　　一开始楚军的侦查人员还以为他们是要逃往复州……还觉得这些东掳人也不过尔尔，就和以前的明军一样，看见楚军来了，一遇到危险就直接跑路了。

　　但是没有想到，金州卫的四千多东掳守军，根本没往复州去，而是选择了直接北上……从他们的行军路线去看，很轻易就能够猜出来他们的目标：红嘴堡一带。

　　也可就是刚登陆的第九十一步兵团等部队所在地。

　　紧接着，第九十一步兵团往复州方向派去的侦骑紧急回报，复州方向至少有三千敌军已经出城，直奔红嘴堡而来。

　　最关键的是，这两个方向的东掳守军都有大量的骑兵！

　　看到这些，楚军那里还不知道啊……这些东掳人根本就没有守城的打算，人家直接奔着第九十一步兵团去了。

　　察觉到这种情况后，很多第九十一步兵团的以及加强部队的军官们都是信心满满，甚至还带着期待。

　　这些东掳人不仅不逃跑，竟然还敢来红嘴堡打自己？

　　脑子烧坏了吧……

　　他们两个方向的东掳兵力加起来也就七八千人，这兵力也没比他现在带着的兵力多多少。

　　而且对方如果杀过来的话，那就是攻守异位，对方作为进攻一方，哪怕是要在自己手底下碰的头破血流。

　　他们楚军野战不错，攻坚也可以，至于防守作战嘛……虽然没怎么打过，但是也不差的。

　　打仗嘛，这枪炮到位了，攻坚也好，防守也好都是顺理成章的事。

　　然后……率领这支混成部队的黄金奎准将当天夜里就下令全军撤退，匆匆忙忙上船跑路了……

　　撤退的时候，黄金奎准将看着手底下几个一脸不理解神色的军官们，慢斯条理道：“你们不理解我们为什么要撤退？”

　　低下的几个人当即点头，其中的九十一团团长道：“将军，我们兵力不少，而且弹药充足，又能围绕红嘴堡构筑防线，他们不过七八千兵力而已，想要打下来是绝无可能的事。”

　　黄金奎却是反问道：“对方打不下来的话，那么我们能反攻吗？”

　　“反攻？”听到这话，下头几个人都是露出了沉思的表情。

　　其中一人道：“反攻难度比较大，对面的东掳人总兵力是不多，但是骑兵却是不少，两个方向的骑兵加起来估计能有一千大几了，离开防线反攻的话风险太大！”

　　黄金奎接着问道：“如果无法反攻的话，我们只能在和他们耗着，甚至想要从容坐船撤退都比较麻烦了，而一旦等他们从北边抽调更多的兵力南下后，那么我们所需要面对的可就不是几千人，而是几万人了，到时候被围困了怎么办？”

　　“被围困后，师部主力能来救援我们吗？”

　　第九十一步兵团团长边家荣上校道：“如果我们被围困的话，师部主力要来救援恐怕会比较麻烦，因为那需要在敌军大量骑兵的威胁下，直接横跨数十公里！”

　　“我们第七军里只有两个师属骑兵团，还都是不满编的半吊子，就这几百号半吊子的骑马步兵，怕是没办法挡不住东掳人的大批骑兵”

　　此时黄金奎准将才道：“看来你们还是很清楚嘛！”

　　“记住我们的作战任务，首先是迷惑敌军为登陆旅顺口创造有利条件，其次是伏击敌军可能的援军，辅助师部主力拿下金州卫城。”

　　“夺取金州卫城才是核心战略目标，能否伏击敌人是次要的，有机会可以干一票，没机会就不要逞强！”

　　说完后，黄金奎朝着南边看了眼：“既然东掳人自己都主动放弃金州卫城了，那么我们的战略目标也就达到了，没必要冒着巨大的风险在这里和东掳人死磕，甚至危害到整个第七军的安全！”

　　“谨慎一点，总归是好的！”

　　听到黄金奎准将说了这么一通后，低下的几个军官各自沉思，不过基本也认同了黄金奎的意见。

　　行军打仗，杀伤多少敌人其实不重要，撤退还是进攻更不重要，重要的是要完成既定的战略目标。

　　大楚帝国登陆辽东半岛的核心战略目标是什么？

　　是尽可能多的牵制住东掳主力！

　　至于能杀伤多少东掳兵力，多干掉一些自然是好事，但是没干掉多少其实也无所谓。

　　而具体到登陆作战的前期作战核心目标，那就是攻占金州卫城，然后依托金州卫城构筑一条横跨半岛的防线，以抵抗未来东掳人大批主力的反攻。

　　主要核心战略目标达成了，那么剩下的就是属于次要任务了。

　　看着手底下一群军官们还在沉思，虽然认同了自己的意见，但是多少还是有些无法理解的样子，黄金奎就是内心稍微叹气。

　　这中低级军官的眼界还是欠缺了些……

　　在他们眼里，打仗兴许只是打仗，但是所考虑的东西往往只局限于战术本身，对于战略方面的东西一般都了解有限。

　　在黄金奎看来，他们根本不需要和东掳人玩什么冒险的死守，被迫出动主力救援这一套东西。

　　只需要拿下金州卫，然后囤积大军，把火炮和弹药拉上去，一路平推上去就完事了，这个过程里，甚至连自家骑兵的弱势都能掩盖掉。

　　平推，才能最大程度的发挥己方优势！

　　——

　　而大楚帝国陆军的最大优势是什么？

　　线列战术？足够多的枪炮？优良的将士待遇？

　　这些都算……但是这些最后归根到底就是一点：大楚帝国的国力足够强悍！

　　有人有钱的大楚帝国，可以组建数十万人的大规模军队，建立大批兵工厂，生产出众多的枪炮和弹药。

　　在这一方面上，大楚帝国的优势远远超过东掳人!

　　这一点，楚军里的不少高级将领都知道，但这只是部分而已。

　　很多人，尤其是中低级军官其实理解的没这么透彻，以至于打仗的时候总是想着各种战术啊阴谋之类，然后就忘记了他们的最大优势是什么！

　　大楚帝国的优势始终如一：有钱有人！

　　只是很多人直接忽略了而已！

　　看样子，陛下让军政部准备搞的陆军大学还是很有必要的！

　　陆军军官学院那边现在只能培养懂打仗的军官，但是却无法培养具备战略视野的统帅，弄个陆军大学培养将领们在更高层面上的战略视野，还是非常有必要的。

　　——

　　黄金奎准将，干脆利索的带着部队重新上船撤退，这让大老远一路跑过来的东掳人看了相当无语……

　　不是说你们楚蛮子特别牛逼嘛，咋面都没见着就跑路啊……要不要这么谨慎。

　　实际上黄金奎他们也没跑过远，就在红嘴堡附近海面上飘着，东掳人跑到海边一眼都能看见的那种……反正东掳人也没什么海军力量，只要楚军的登陆舰队不上岸，他们就只能干瞪眼……

　　但是如果东掳人又想转身回金州卫，那么黄金奎分分钟就能带人重新登陆，然后配合第二十三师主力以及陆战第二团，直接来个南北包抄，把这七八千的动力包围在金州卫城，然后来个全歼。

　　可惜的是，敌人没有继续南下了，而是往西边撤退前往复州。

　　当东掳人尝试进攻黄金奎率领的第九十一步兵团等部兵力不成功，进而撤往复州的时候，白阳荣也顺利带着第二十三师主力以及陆战第二团进入了金州卫城。

　　因为东掳人走的特别急，虽然临走前也故意破坏了一些城内的设施，把也没办法带走的粮食以及其他东西给烧了，不过依旧给楚军留下了一座几乎完好的城池。

　　没有遭到任何抵抗，没有死伤任何一个士兵，也没有浪费一颗炮弹，楚军就这么顺顺利利的进入了金州卫城。

　　入城后，白阳荣陆军中将亲自坐镇，指挥部队构筑防线，尤其是构筑炮兵阵地，在城外挖掘壕沟，构筑胸墙以及堡垒等防御工事。

　　毕竟东掳人也是有不少火炮的，他们有一批旧式的红夷大炮，最近两年也彷造出来了不少的野战炮，其炮兵实力也有一些，因此得防着他们的火炮威胁。

　　现在多费一些功夫，留一些汗水，到时候东掳人真的集结大军过来反攻，己方能够少死伤一个人那都是好的。

　　楚军之所以把金州城看的这么重，主要还是因为这座城池所除的地理位置非常的特别。

　　刚好处于辽东半岛南部区域的瓶颈地带，这地方最狭窄的地方宽不过区区五千多米……

　　这地方，就是天然的易守难攻之地！

　　西边靠近海岸的地方有一座金州城，主要在这里囤积兵力，敌军想要绕过去都不好绕……

　　不过为了防备敌军小股兵力渗透，白阳荣中将还是选择在金州城东边的一座小矮山里再构筑一个东堡垒，并打算在上头部署火炮。

　　如此，东堡垒就能够和金州城形成一个火力交叉网，同时东堡垒上部署的火炮，还能向东覆盖。

　　同时围绕着东堡垒以及金州城，还会挖掘大量的壕沟以及胸墙，小堡垒工事。

　　白阳荣要在这里，构筑起来一条五公里宽的防线，全面封死南北通道，杜绝任何的东掳兵力潜入南部，威胁破坏旅顺口的安全。

　　毕竟旅顺口在后续将会非常重要，此地作为主要的港口，不仅仅需要作为后续在这一海域作战的海军舰队的后勤基地，同时也要承担起来第七军的后勤供应。

　　每天都会有大量的船只往这里运输各种物资，所以任何意外都是不能出现的。

　　当白阳荣在这里坐镇的时候，在海面上飘荡了好几天的第九十一步兵团也是顺利返回并登陆。

　　如此，第二十三师的全部主力部队，已经尽数驻防在金州防线，同时海军第二陆战团也在这里协防，不过第二陆战团不会在这里停留太久，估计等后方的第二十师抵达后，他们就会重新登船，执行其他的登陆袭击任务了。

　　第二十师并没有让白阳荣等太久，四天后这个师以及第一百零四师就抵达了旅顺港，随即第二十师直接奔赴金州防线，而第一百零四师的主力也随同抵达，不过第一百零四师并没有把全部兵力都带着北上，他们还需要分出兵力驻防各地，包括旅顺港，位于旅顺和金州之间的南鸟关，以及沿海的部分小堡垒。

　　主要是防止东掳人冒险从海上偷偷摸摸的派小股兵力登陆并袭扰。

　　大规模攻打不可能，但是让他们偷偷摸摸的上来搞个破坏，比如烧个仓库啊什么的那都是损失大了去。

　　因此，后方的旅顺虽然没有什么外部威胁，但是楚军依旧在这里留下了一整个乙等师的步兵团驻防，控制了港口以及周边区域。

　　九月二十四日，海军第二陆战团按照计划撤离辽东半岛，准备前往鸭绿江一带玩个登陆袭击，以进一步吸引东掳人的注意。

　　如此，整个辽东半岛的地面作战任务，就全面移交给了陆军第七军。

　　白阳荣也没有让麾下兵力待在金州防线里无所事事，而是在九月二十五日，趁着冬天还没有全面到来就带着主力朝着复州杀了过去。

　　因为第七军缺乏骑兵部队，虽然白阳荣已经请求后方增援，最好是直接派个一个骑兵旅过来，但是上头毫不犹豫的拒绝了他！

　　楚军骑兵兵力有限，得优先满足蓟辽前线，尤其是后续辽西方向的需求，如果把骑兵大量调走，等发动辽西战役后，面对动不动就好几万的东掳骑兵，岂不是要全面被动。

　　而辽东半岛那边，只是次要战场而已，陆军高层也没要求第七军一路杀到沉阳去，只需要第七军在这里搞出一些动静来，然后牵制更多敌军兵力就行了。

　　所以白阳荣中将并没有得到骑兵的增援，只能是用着手底下的两个师属骑兵团以及第一百零四师里的乙等师属骑兵营。

　　骑兵总数不过一千人出头，而且还是半吊子的骑马步兵。

　　这些骑兵列阵冲锋什么的就别指望了，日常所用要么是当侦骑，要么是当快速机动步兵使用。

　　所以这些师属骑兵团基本都装备了遂发骑枪，大规模作战的时候都是直接下马玩线列的。

　　而复州那边，保守估计最少也有两千多骑兵，人家东掳人的骑兵可不是什么半吊子，而是传统的骑射骑兵，战斗力强不强不好说，但是基本都能在马背上作战。

　　如此情况下，白阳荣中将的作战计划非常的晋升，大军出动的规模很大，直接带着两个甲等师和一个重炮团一起出门，只留下一个第一百零四师驻防金州防线。

　　两个甲等师出门后，两个师属骑兵团在前头和侧翼，充当外围搜索和警戒力量，步兵和炮兵以及辎重部队则是沿着海岸线没多久的地方走。

　　边上的海面，还有大批的海军船只随行……

　　不仅仅有随时能提供火力支援的战舰，而且还有大批运输舰……

　　这些运输舰现在搭载的是一些粮食弹药等补充物资，以便楚军抵达复州后，直接从海面上提供物资补给。

　　同时这些运输舰还有另外一个作用，那就是充当战局不利时，需要从海上紧急撤退的时候，直接带着两个甲等师的将士们跑路！

　　打仗嘛，总得先把退路给备好了！

　　尽管不太可能出现被敌军主力拦截，甚至堵住己方向南撤退的道路这种事，但是总得先防着。

　　但是如果到时候真出现极端意外情况了，直接上船撤退就是了。

　　反正大军出征都是要带补给的，直接用辎重团采用陆地运输的方式，还需要面临东掳人的骑兵袭扰粮道的威胁呢。

　　从金州城区复州城，地面路程一百多公里呢，这么漫长的道路里，人家东掳人的骑兵随便找个地方就能发动袭击。

　　所以，还不如采用海运补给的方式！

　　顺带这些船只还能充当逃生用船，这是一举两得。

　　未虑胜先虑败，这是楚军陆军军官学院那边的教官们，一直都在强调的事。

　　不管什么作战计划，都必须要有备选计划，同时不管到时候撤退可能性有多大，但是一定要先做好撤退计划……

　　白阳荣中将就是这么干的。

　　所以就出现了这么诡异的一幕！

　　岸上有三万多大军在行军！

　　海面上有一百多艘船！

　　甚至为了能够随时得到舰队的火力支援，也是为了能够随时从海面撤退，三万陆军兵力都是尽可能的贴着海岸线走，甚至主动舍弃了一些更好走的道路。

　　这种情况，让附近监视楚军动向的一批东掳侦骑，看了都相当无语……

　　至于这么小心嘛……不知道的人看了，还以为楚军是兵力少的一方呢，

　　但实际上复州一带，东掳算上骑兵现在的兵力也才八九千，万人都不到，还不到楚军进攻复州兵力的三分之一。

　　这些楚蛮子，谨慎的过了头！

　　然后带队的东掳骑兵将领又是头痛了起来，楚蛮子这么谨慎，搞的他们连半路袭击的机会都没有，这后续可就不好打了啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第五百一十四章 谨慎（六千二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 