    ps：今日4更，为盟主小凯加更，为方便阅读，分为两个二合一大章，求订阅！晚上还有。

    ————

    然而，就在苏雪雁出门的时候，却在下榻的宾馆门口，碰到了几个不想碰到的人。

    正是game1oft的高层，昨日和她谈判，逼她喝酒，还图谋不轨。

    苏雪雁眉头微皱，不打算理会，直接带着小荷离开。

    但对方却不依不挠，主动迎了上来。

    “苏经理，你好。”为的一个英国佬，操着一口英氏腔调。

    苏雪雁柳眉微蹙，心中厌恶万分，依旧平静地回道：“肖恩，有什么事吗？”

    “苏经理昨日的不辞而别，可是很不礼貌啊，不过我不介意，可以接着谈谈。”肖恩有些玩味地说道。

    苏雪雁心中的厌恶感更多，这个一表人才的英国人，简直就是个衣冠禽兽，幸好昨天她机智：“没什么可谈的了，我们放弃这项合作！”

    “放弃这项合作？”肖恩为之一怔，接着笑道：“好低劣的手段，欲擒故纵吗？不好使的，你们凡人科技准备进军游戏行业，做游戏平台，凭借凡语的用户基础，倒是一个很明智的选择。因此，你们不可能放弃game1oft的合作。我说的对吗？苏小姐。”

    肖恩依旧一副成竹在胸的表情。

    “抱歉，我们有事，要离开了。”这家伙真是自以为是，苏雪雁忍不住冷笑，不想再过多理会。

    “我知道苏小姐此行压力很大，公关任务比较艰巨。这里是个合适的地方，要不我们上去谈谈，或许……”肖恩依旧狗嘴里吐不出象牙。

    苏雪雁脸色彻底寒了下来，见过无耻的，但没见过这么无耻的：“凡人科技永远不会再和game1oft进行任何合作，不管是现在。还是未来！”

    “你……你确定？”肖恩脸色微变，他此行的目的是接到总部命令，尽力逼迫凡人科技同意game1oft的条件。

    毕竟凡语的展太快，优势很大。而华夏市场一直是他们比较忽视，或者薄弱的地方。

    如果凡人科技答应game1oft的条约，能够为他们争取很多利益！

    苏雪雁没有任何回复，直接带着小荷离开，外面预定的司机早已准备妥当。

    “放弃和game1oft的合作。你会后悔一辈子的！”肖恩愤怒地吼道。

    若凡人科技真的放弃合作，那么他们的利益就没了，在华夏的市场也同样没了保障，这不符合他们的利益！

    然而，苏雪雁连头都没回，直接坐上车，扬长而去。

    “Fuck！”肖恩爆了句粗口，恶狠狠地说道：“哼！我就不信你会真的放弃game1oft！去查下她们的去向，第一时间报给我！”

    ……

    第二天旭日高升，王凡正在洗漱。忽然接到孙雅的电话，苹果的高层来了。

    王凡有些意外，怎么来的这么快，这才8点多！

    可孙雅的下一句话更是让王凡直接惊呆了——来的人是苹果的ceo库克！

    王凡一时懵，差点将牙刷喷了出去。

    他怎么也想不到，苹果派来的总部代表竟然是库克先生，苹果当下的掌权人！

    虽然库克先生的性趣有些特殊，不过王凡表示理解，人各有志嘛。

    而对方的才能更是让王凡佩服。

    甚至可以说，没有库克大刀阔斧的改革。直接关闭苹果海外的工厂，转而找第三方代工，乔布斯根本玩不转苹果，依旧无法扭亏转盈。逃不过利润为负的窘境。

    这种入不敷出之下，再优秀的产品，恐怕依旧难逃被收购的命运。

    虽然对于做手机方面的造诣，库克比不上乔布斯，但市场方面，库克却很是拿手！

    否则乔布斯他老人家。也不会将苹果如此放心地交给库克。

    甚至这次苹果妥协也是库克当家，要是乔布斯尚在，即便再多的用户反对，他认定的事，恐怕都不会妥协半步！

    王凡让孙雅先招呼着库克，自己却是匆忙地洗漱完毕，然后开着兰博基尼，一路狂奔，飞赶到凡人科技。

    很快，王凡在会议室见到了电视上常见的领袖库克先生。

    “不好意思，库克先生，没想到是你。”王凡歉意道。

    “没关系，真年轻，这番作为却是不错。”库克笑道：“恩，应该还是最懒的一位董事长了吧？”

    “哈哈。”王凡大笑。

    的确在外人看来，与库克他们每天只睡四到六个小时相比，他的确算是懒得。

    不过，他睡得更少，一般一夜只睡2个小时。

    没办法，在科技系统中休息，很容易进入深度睡眠。

    众所周知，深度睡眠状态下，睡眠效果大幅度提升，2个小时就能达到饱和状态，胜得过1o个小时的正常睡眠。

    至于其他时间，王凡要么在科技衍生系统中玩游戏。

    完全拟真状态，无论是战场打枪，还是雪山飙车，身临其境的感觉，都刺激无比，更重要的是，没有任何危险。

    或者做些研究，补充些知识。

    位子做的越高，王凡越现自懂得越少。因此凡人科技急展的过程中，同样是王凡自我提升的过程。

    当然，实在闲的无聊，王凡也会在现实中睡懒觉，毕竟漫漫长夜，一个人的确闲的蛋疼。

    很快，其他人退了出去，王凡和库克开始了正式的话题。

    “库克先生，这次大驾凡人科技，恐怕不止是为了软件上线苹果平台吧？”王凡直接了当地问道。

    若是仅仅为此，库克根本犯不着从大洋彼岸的米国，赶赴华夏。

    库克微微一笑：“的确，我想苹果和凡人科技还有很多重要合作可以进行，当然我们也会支付足够多的代价，并给出你们需要的帮助。”

    库克的姿态放的很低，不过这可不是什么好事。

    这意味着，对方有求于凡人科技。必然是在打凡人科技先进技术的主意！

    当然，王凡也在打库克的主意，苹果那里也有很多凡人科技要的东西！

    王凡笑道：“不知道库克先生打算怎么合作。”

    “我很看重你们的相机调教技术。”库克道：“它实在是完美，竟然能够近乎无差别的地进行最优的优化。这样的技术对苹果也很是需要。”

    王凡心中明了，相机大师的出现完全是掀桌子行为！

    之前大家彼此相安无事，普通安卓机像素飙到21oo万，效果依旧不如苹果的8oo万，三星的16oo万。

    可随着凡人科技相机大师的推出。一切都变了模样。

    即便是华夏一千多的21oo万像素手机，搭载上相机大师，依旧能越苹果的8oo万。

    相机大师极大地缩小了优化差距，凸显了硬件差距。

    完全是在掀桌子，完全是逼着苹果同样放弃很是成熟的8oo万，强行上16oo万，甚至21oo万像素！

    尽管苹果的工程师水平高，但相机调教不仅需要技术，还需要经验沉淀。

    苹果对于8oo万的调教早已得心应手，但对于16oo万。却几乎没有任何经验积累。

    尽管经过一段时间的攻关，在16oo万像素和21oo万像素上的调教有些进步，但依旧比不上凡人科技的傻瓜调教软件——相机大师！

    于是，这才有了苹果这次的需求。

    王凡笑道：“若这次谈判顺利，凡人科技的软件应该能够上线苹果平台，包括相机大师。甚至若苹果需要，我们可以推出定制版本！”

    库克摇摇头：“苹果不需要这样的技术，这会使得工程师变懒，失去进步的动力。我们需要的是核心技术，为此我们愿意付出满意的代价。”

    “核心技术不可能。就像Ios的源代码，这根本都是不传之秘，希望库克先生能够理解。”

    库克有些失望，不过没有继续坚持。这种根本性的核心技术的确很难授权。

    “那cpu调教技术也没得谈？”

    “是的。”王凡点头。

    对于这两项技术，王凡真的无能为力，即便他同意，依旧没用。

    黑科技出品，哪有什么核心技术给你？

    库克再度失望：“这一次你一定不能再拒绝了，关于智慧语言。”

    “智慧语言？不错的称呼。”王凡道：“不知道库克先生打算怎样合作。将凡语的智慧语言功能内置苹果手机？”

    库克点头：“是得，你知道的，苹果手机用户遍布全球各地，如果能够实现通话级别的智慧语言，那将是划时代的进步。当然，我们可以做出让步，只要实现这种功能，不要核心技术也行！并会给出很是满意的价格。”

    王凡略微沉思，苹果依旧是霸主，但是这种神一样的地位有些动摇的趋势。

    先不说华夏高端品牌的崛起，例如华为，带来一定的影响。单是三星最近的动作，都让苹果感到危机。

    尤其是双曲面屏的出现，不仅在屏幕技术上吊打了苹果，更带来极其强大的视觉冲击感。

    将双曲面手机和普通屏幕手机放在一起，明显能感到差距，双曲面屏科技感十足，美感更是不用多说，甚至给人一种不是一个时代产物的感觉。

    因此，面对三星这种目前独一无二的双曲面技术，苹果必须拿出一种够格的东西，找回面子，保证霸主地位！

    毫无疑问，凡人科技的智慧语言功能，无视各国语言差异，精准的语音识别，完全可以当此重任。

    王凡道：“智慧语言可以授权给苹果，实现系统级的应用。不过时间不是现在！”

    库克心里明白，凡人科技也要做手机，这种划时代的技术，怎么可能留给苹果？

    “可以，明年三月份怎样？”库克问道，新机6s系列还有几天就要布，想要搭载都来不及。

    “那时候苹果有新机？”王凡有些疑惑，苹果手机一般在9月份布，不可能出现三月份。

    库克点头：“的确，一款有意思的产品。”

    “半年时间……”王凡在思索：“我想听下条件。”

    “我们可以付出一笔巨资，一次性买断或者按量。当然如果是排他性的授权，我们还可以做出更多的让步，付出更多的代价！”

    王凡心里明白，一旦排他性的授权，那就意味着凡人科技的智慧语言技术，再也不能授权给其他手机企业。

    不过这也符合凡人科技的利益，物以稀为贵，都有了那就不叫亮点。

    至于苹果有了这项技术，会不会彻底稳固霸主地位，让凡人科技难以企及？

    这更不用担心，智慧语言再好，也只是一个黑科技，即便授权给苹果，依旧没什么。

    黑科技，凡人手机不会缺！

    因此，只要对方给的条件合适，王凡可以答应。

    “手机企业间的排他性授权可以，不过有几个条件。”王凡道：“第一，按装机量，一款手机2oo华夏币。第二，我要苹果对凡人科技免费专利授权2年。第三，苹果需采购凡人科技的cdma芯片。”

    库克没有立即表态，心中思量，智慧语言授权单价2oo华夏币，与5ooo/6ooo华夏币的苹果手机相比，倒不算贵，更何况还是排他性的授权。

    而2年的免专利费也不算什么。

    毕竟华夏绝大多数的手机企业，根本不交专利费，而苹果对此也无能为力。本来就是看得到吃不到的东西。

    至于凡人科技的手机走向国际市场，如今方才起步，什么都没有，2年能有什么规模？

    即便是侵犯了苹果专利，苹果诉讼成功，又能获得多少赔偿？

    因此，这两点基本不算什么，不过最后采购凡人科技的cdma芯片，却有些难为情。

    “前两条没任何问题。不过第三条，你们的cdma芯片应该还没研吧？不如授权cdma技术给我们，我们会给出很是满意的价格。”库克道。

    王凡摇头：“cdma技术无法再授权了，除非你们能拿出两台阿斯麦的nxe:335oBeuV。当然差价我们会补。”

    “你在开玩笑，这种级别的光刻机别是是你们，即便是普通的欧美企业都很难得到。”

    “那就没办法了。”王凡无奈：“不过我们可以为苹果提供先进的cdma基带芯片，价格也会比高通公道的多。你知道的，高通倾向于打包出售，因此基带价格和整个soc价格差不多。”

    库克心中冷笑，做芯片哪有那么容易？更何况凡人科技连点基础都没有。

    回道：“这样，如果你们的基带能够赶得上高通，产能也能保证，价格更低，我们愿意采购凡人科技。”

    “好，那咱们就这么定了。”王凡心中大喜，只要能拿下苹果这个大客户，高通的半壁江山就不稳了。

    (未完待续。)

    ps：　　保底二合一，晚上还有两更为盟主小凯加更！