    “谁啊，让你这么失态。”

    泽尔用纸巾擦擦嘴巴后，萝伊接过杯子重新倒了一杯水，同时漫不经心的问道。

    “是赛娜和卢锡安，他们已经回到了德玛西亚并且找到了第一件魂器。”

    “哦，那娑娜是谁？”

    “……”泽尔想了想答道：“一个难民。”

    萝伊不知道这个娑娜有什么特殊，而泽尔知道却不敢说。

    娑娜也叫琴瑟仙女, 简称琴女，本来这个名字没什么，但只要和魄罗放在一块儿就会变得非常具有话题性，不过只要别带着有色眼镜去看就完全没有问题。

    泽尔这会儿不是正想给咖啡厅招个接待员吗？要是娑娜愿意的话，干脆就让她来店里工作！

    娑娜虽然天生哑巴，但琴技高超，通过舒缓的音乐也能起到让客人和魄罗都放松下来的效果，说不定还能把萨勒芬妮吸引过来, 给咖啡厅拉拉人气呢。

    这是什么联动活动呀！

    泽尔决定了, 等赛娜去接娑娜的时候，就把一只魄罗传送过去和娑娜保持联络，然后再用这一段时间的相处让她先喜欢上魄罗，等她来到皮城后邀请她来咖啡厅喝一杯，这时再开口请她留下成功率就会高出很多。

    也许泽尔的心思一开始是歪的，但是后面绝对是正常的。他只是想给一个无家可归的女孩一份可靠轻松的工作罢了。

    ……

    日之门传来悠扬的钟声，整個皮尔特沃夫都忙碌起来，魄罗咖啡厅也开始营业。而在大陆的另一端，德玛西亚雄都天光微熹。

    天刚蒙蒙亮，赛娜和卢锡安就离开了光照者神殿。神殿门口，一位年轻的女骑士叫住了他们。

    “两位！”

    听到声音，两人停下脚步。

    这位女骑士是乐斯塔拉女士的亲女儿，同时也是娑娜的姐姐——卡欣娜。

    她继承巴雷特元帅的衣钵, 戴上剑与戎装，成为了一名光荣的光照者。

    昨晚，乐斯塔拉夫人在接见完赛娜夫妇后，说宅邸不方便收留身份敏感的人过夜, 就让他们过来找卡欣娜, 随后后者便把两人安排进神殿里暂住一晚。

    卡欣娜小跑过来，凑近了小声说话确保不会被别人听到：“两位，你们现在要去接娑娜了吗？”

    这种事情还是尽可能减少暴露的可能为妙，所以卢锡安只是点点头，什么都没说。

    “神殿前不久才接受一批受创的战争孤儿，我作为骑士兼为数不多的治疗师实在没法抽开身。原谅我没能亲自去送送她，我的妹妹。”

    “您是个值得尊敬的人，我们会向娑娜完整的转告您的遗憾。”

    卡欣娜点点头，欲言又止：“如果可以……”

    “可以什么？”

    “我想你们经常在东奔西走的，见多识广，门路也可能多一些……如果可以，烦请两位打听到拉克丝的下落之后能转告一声，我很担心我的这位好朋友。”

    “拉克丝？那个冕卫家的姑娘。我知道了。”卢锡安和赛娜相视一眼。赛娜太久没有回到德玛西亚了，他从她眼中看到了迷惑。所以他先点头，准备待会路上再和赛娜解释。

    “谢谢你们。”卡欣娜做了一个双翼守护的动作，为两人送上祝福。

    和卡欣娜道别，卢锡安和赛娜向着布维尔宅邸走去。

    他把双枪背到了后腰用大衣遮住，即使清晨的冷风也吹不开他严密的大衣。身旁的赛娜则不用像他这样小心，她的武器藏在了黑雾中, 当需要时再召唤出来就行了。

    “拉克丝是谁？”

    “冕卫家的小姑娘, 和最近闹得沸沸扬扬的法师起义有关。”

    “她也是法师？”赛娜心思电转，结合当下时局，马上就想明白了拉克丝始终的原因：“所以她并不是失踪，而是为了躲避搜魔人逃走了。”

    “是。”卢锡安颇为无奈的答道，搜魔人掌权得势，让他们这些哨兵也不好做。

    由塞拉斯领导的法师起义间接或直接导致了嘉文三世身亡，让新上任的嘉文四世对法师深恶痛绝，导致禁魔之风愈演愈烈。在这一系列的事情中，和塞拉斯密切相关的拉克丝扮演了极其重要的身份，同时也让她一直隐藏的法师身份暴露出来。

    为了躲避搜魔人的搜查，不让自己的家族蒙羞，所以拉克丝逃出了雄都，逃出了黎明城堡。而娑娜现在面临的处境其实和拉克丝当初没什么两样，只是她藏得比较深。但按照现如今的搜查力度，她迟早都会暴露，所以早晚也得离开雄都。

    冕卫家族少了一位继承人，这么大的事情不可能藏得住，许多士兵和加入了搜魔的行列，寻找着拉克丝的踪迹。

    卡欣娜可能还不知道拉克丝是个法师，以为自己的好闺蜜失踪了为她感到担忧；如果她知道实情的话，反而应该为拉克丝逃出雄都感到庆幸才是。

    “我好像知道可以去哪找到拉克丝。”

    赛娜的话令卢锡安困惑的皱起眉头，这两者完全没有关联，也未曾见过面，这要从何说起？

    “其实要找拉克丝不难，只要问一下泽尔就行了，他多半知道。”

    卢锡安猛然醒悟，魄罗牧者有种能够隔着天南地北找人聊天的能力，在回弗雷尔卓德的路上，布隆说当时他就是这样找到阿狸的。

    只是赛娜又接着说道：“不过目前这种情况，还是不要让她回来的好。”

    卢锡安点点头，如果拉克丝被找回，对于她反而是一种坏事，这事就这么放着吧。

    一路上，赛娜看到雄都的每条街上都有搜魔人和士兵巡逻，一个搜魔人搭配两个士兵，标准的小队。

    他们可以任意闯进居民的家中，搜寻着任何可疑的人和物，连衣柜也要搬开，看看后面是不是藏着什么密道。任何人，只要被查出有私通魔法的嫌疑，就会被二话不说的打入牢狱中关押。

    这种高强度的搜查给居民的生活带来极大的困扰，但卢锡安对此却无能为力，因为这是来自黎明城堡的命令，那是国王居住的地方。

