    “元首大人，这部电影的代理权能不能交给在下？”

    应天电影院内，陆云涛问杨丰。

    他们和一帮酒足饭饱的大地主资本家们，此时正坐在豪华包厢里一起欣赏《仙履奇缘》。

    板垣君被五牛分尸的场面丝毫没影响这些家伙的兴致，话说血淋淋的场面他们都见多了，谁的发家史上还没个百十条人命垫底，陆家锡矿胶园下面早就白骨累累了，哪还会把这种小场面放在心上。

    这家伙就是港岛电影史上赫赫有名的电懋老板，和邵逸夫并驾齐驱甚至要压过一头，正是他的空难死亡，才让邵逸夫最终成就霸业。

    他可是真正豪门世家，他爷爷陆佑和陈嘉庚，黄仲涵，胡文虎并称东南亚华人四大天王，卖猪仔到的马来亚，据说也可能参加过造清朝反，半个世纪时间成就锡业大王的传奇，甚至承包不列颠人的税收，黄du毒无一不沾，在吉隆坡几乎就是君王一样，甚至都敢自己发行货币，死时家产达到了一千万英镑，这可是金本位时候的英镑，一英镑七克多黄金。

    不过因为孙子太多，死后产业分得太散，家族开始逐渐式微，原本陆云涛是这一辈里面最有能力的，可惜他在六十年代因为空难死亡，陆家也就彻底衰败了，但和被爪哇人光着pi股踢出去的黄家，在大lu资产全部被没收的胡家相比仍然算好的。

    后者如果不是胡仙重整旗鼓，恐怕也就像黄家一样彻底消亡了，但可惜成也胡仙败也胡仙，最终一场亚洲金融危机，让卖掉虎豹别墅的胡家彻底淡出了人们的视线。

    “当然可以，咱们都是自己人，你既然开口了，那还有什么可说的，以后我的电影全交给你来发行都行，不过只是在亚洲范围内，欧美反正你也很难打进去，我已经在不列颠找了一个合作伙伴，可能过几天就要来谈，到时候你可得给我来帮一下忙，对于这行儿我可不是很懂，别让这些鬼佬给哄了。”

    杨丰说道。

    伊芙琳在伦敦的推销非常成功，约瑟夫.兰克正准备亲自飞来跟他谈一下合作，缺乏这方面经验的杨丰需要一个懂行的。

    “没问题。”

    陆云涛忙说道，他当然也没指望能把电影打进欧美市场，有好莱坞这么一座大山挡着，谁也杀不进美洲大陆，亚洲范围内的发行权，这就足够了。

    “元首大人，听说您想搞乳胶业？”

    另一边的黄宗孝试探着问道。

    “也想搞？”杨丰笑着说。

    “现在橡胶生意不好做，米国人的合成橡胶太狠了，咱们的工人辛辛苦苦累死累活才割那么点胶，他们油井抽水一样往外抽出石油加工就行，再不想点出路，大家恐怕以后就得饿死了。”黄宗孝说道。

    “行，帮你就帮你吧，反正我对这种东西也没太大兴趣，不过有一点，我帮了你，其他那些朋友怎么办？大家都是华人，我不能厚此薄彼呀，要是我都帮了，那你们光内斗就折腾死了，所以我觉得你们这些橡胶园主最好坐下来，合伙成立一家公司，我给你们提供最好的机器，最新的技术，然后你们抱成团跟鬼佬们竞争。”杨丰说道。

    “行，听您的！”

    黄宗孝说道。

    “你们为什么不去投资别的生意？天然橡胶业肯定是干不过合成橡胶的，生产成本摆在那里，虽然不说就此没落，但也没什么真正发展前途了。而且我还可以告诉你们，合成橡胶的发展才只是开始，鬼佬们那里我不知道，但至少我自己手中，就有两项完全可以取代绝大多数天然橡胶的合成橡胶技术。乳胶的确是一条出路，但这条出路门槛太低，而且市场有限，有邓禄普在，你们也很难往高端市场发展，他们手中的乳胶生产工艺专利好像依然在保护期，我不用在乎这个问题，但你们在不列颠人的地盘上就必须向他们交专利费了。

    杨丰说道。

    “我们也想转行，可一没技术，二没资金，想转也难啊！”

    黄宗孝苦笑着说。

    “你们还缺钱？据我所知你们两家老爷子去的时候，留下的家业恐怕买一支航母编队都够了？”

    杨丰一脸惊讶地说。

    陆佑和黄仲涵资产加起来，按照现在美元汇率，超过一亿五千万美元，而他那支航母编队，连同战斗机，轰炸机，还有一批弹药在内，不列颠人刚刚给出的开价，也恰好是这个数字。

    “我们的产业都是些种植园，矿山，房地产，工厂，真正的流动资金没多少，您也知道房地产这东西说它值钱它确实值钱，但要说它不值钱，它也就一文不值，至于那点有限的流动资金，也被倭国人搜刮得差不多了，最后只留下一堆香蕉票，倭国人投降的时候我们都拿这东西当纸钱给老人上坟用。”

    陆云涛说道。

    “爪哇那边也差不多一样，倭国人用军票几乎把所有华人的资金全搜刮一空，真金白银都让他们运回自己国家了。”

    黄宗孝说道。

    这倒是实话，倭国人从东南亚搜刮的黄金可是足够压沉一艘巡洋舰的，至于黄金武士那书纯粹是给米国人洗白的，倭国人得多蠢才会满东南亚埋黄金而不是埋到自己家里？这些黄金早就运回了倭国，几千吨黄金用不了几艘潜艇，只不过战后多半拿出来孝敬米国人买命了，剩下变成各大财团重新崛起的资金，要不然鲇川义介怎么可能由一个终身监禁的甲级战犯，没坐几年牢就跑出来迅速复兴日产日立。

    米国人是故意散布消息说还埋在东南亚，实际上都在美联储的金库里堆着呢！

    “你们手中还有多少香蕉票之类东西？”

    杨丰很阴险地笑着问道。

    “那多了，几百上千万总是有的。”

    “那么整个马来亚，东印度群岛华人手中得有多少这类东西？”

    “那恐怕连倭国人自己都不知道，反正他们就是开动印刷机随便印的，前期还控制点，后期恐怕印刷机都直接不停了，拿废纸换真金白银的活儿谁不爱干？”

    陆云涛说。

    “我记得香蕉票最初是和叻币等值的？”

    “对，战前一叻币零点三克多点黄金。”

    “好吧，这笔债我来给你们讨，我刚刚成立了一家大明帝国银行，而且会在淡马锡，爪哇这些主要城市开办分行，你们回去帮我宣传一下，所有华人都可以拿他们手中的香蕉票之类军票去大明帝国银行存款。但这笔存款存入大明帝国银行后，只有在银行通知你们提款时，你们才能去提款，当然你们提款时候可以按照叻币汇率兑换成任何货币，你们不去也就继续存在里面了，如果没有大明帝国银行的通知，你们是不能自己去提款的。”

    杨丰笑着说。

    他终于找到合理合法地收倭国人买路钱的借口了，我们不是拦路收费，而是你们倭国政府不肯给我们兑换这些军票，这是你们自己发行的，你们必须得按照最初承诺的汇率给我们兑换成黄金，这是最起码的义务，可你们不给我们兑换，那就怨不得我们采取自己的方式讨债了。

    “大人，您说得是真的？”

    一听这话，其他那些大地主资本家们全坐不住了，连电影都不看了，呼啦把杨丰围在中间七嘴八舌地问道。

    “当然是真的，我就明确告诉你们，你们的债我来帮你们讨，但什么时候讨回来，讨回来多少这个我就不保证了。”

    “能讨回来多少是多少，什么时候讨回来无所谓，只要您需要，讨回来的钱全算作我们给大明帝国的捐款。”

    华侨银行董事会主席李光前说道，他是陈嘉庚的女婿。

    “行，那就这么定了。”

    杨丰说道。

    “元首大人，我们不能光讨债，还得找倭人要赔偿。”

    刚从倭军监狱里放出来的黄庆昌说道。

    他因为当初给光头佬捐款抗战太过积极，结果倭军占领淡马锡后不得不带着一家老小跑到廖内群岛隐姓埋名，但还是没逃过搜捕，直接被抓起来扔进监狱，直到倭军投降才放出来，他的大华银行因此在战争中损失惨重。

    实际上光头佬在抗战前期的财政，基本上就是靠着华侨给支撑。

    这家伙很聪明，想想杨丰在不列颠购买的航母编队，就知道元首大人准备怎么讨这笔钱了，既然这样那为什么不多讨点？

    “损失赔偿，对，这个也很重要，你不说我还忘了，我记得你还被关过监狱，这样你的精神损失也需要得到一定补偿。”杨丰一脸严肃地说。

    “还有我，我还被他们抓起来拷打过。”旁边一个老资本家悲愤地说。

    “还有我…”

    看着汹涌而来的人潮，杨丰忍不住摸着下巴说道：“看来这债还挺多啊，倭国人估计得还上半个世纪了。”

    （感谢书友狂暴之歌，刘聚奎，ktyy，书友090814185405332，豆子，鬼夫，☆轮回梦☆，为你（？－？）留情，宇宙f，特勤761，天地闲人的打赏。）