    这时机来得太过巧合。

    在场众人下意识地点进消息查看。

    《诛仙剑》官方是还嫌不够打脸吗？

    居然真的发布了一条预告片，还买了热搜第一。

    这是嫌纪明薇死得还不够快啊！

    抱着幸灾乐祸的心态，谢云浓随手点开了视频。

    【一开始是男主视角，简单概括为他父母乃至全族被杀，少年双目赤红，逃过尸山血海。

    场景一转，沈诀为了躲避追杀，把自己弄得灰头土脸，衣服破旧，一颠一簸地跟个小乞丐似的，脏得令人退避三舍。

    只有那双漆黑的眼眸，如鹰隼般，带着惊人的仇恨，支撑着他一路活下来，为了复仇、哪怕化身恶鬼也在所不惜！

    可他最终还是被人发现了身份，就在他被逼入绝境之际，秦语卿一席白衣胜雪从头而降，挥舞着白绫，击败了所有的对手。

    她一步步走到沈诀面前，语调轻快道：“小孩儿，还活着吗？”

    沈诀缓缓地抬起头来，月光挥洒在女子的身上，映照着那张绝美的容颜，秦语卿如同仙女般降临在他的世界。

    不嫌弃他浑身肮脏，朝他伸出手来，温柔一笑：“要不要跟我走？”

    那一刻，沈诀那双充满了嗜血和仇恨的目光中，头一次出现了亮光。

    他颤抖着将手交给了对方，就像是在交付着信任。

    从那以后，他的世界被秦语卿点亮。

    “沈诀，欢迎来到紫霄宗，从今天起，我就是你的大师姐。”

    “以后，不管遇到任何危险，我都会保护你。”

    秦语卿温柔又不失得体的形象一一展现，在沈诀眼中，他就是全世界最好的大师姐，他喜欢她，为了得到她的心，甚至可以将家族秘宝当成定情信物。

    然而等待他的，并非双向奔赴，而是最绝望、最崩溃的背叛。

    悬崖边。

    秦语卿一袭红衣，如同鬼魅般，阴冷决绝：“我喜欢你？沈诀啊！你还真是蠢得可以！要不是你有利用价值，你以为我会救你，会多看你一眼吗？”

    “待我恢复全部修为，我将带领魔界，踏平整个修真界！”

    “这三界，本就属于本尊。”

    沈诀被她一掌推下悬崖。

    之后是男主修炼、遇到女主、经历种种，最后双向奔赴，掌握了至高无上的合璧剑法。

    最后一幕，是沈诀和秦语卿彼此站在对立面，身后跟着数以万计的同伴，即将展开一场巅峰之战。】

    画面至此结束。

    整整五分钟的预告。

    纪明薇饰演的“秦语卿”的片段其实只占据了三分之一，却给所有人都带来了前所未有的震撼。

    [妈妈问我为何跪着刷视频！]

    [我的嘴巴都张成了O字形，下巴都脱臼了。]

    [短短两分钟不到，纪明薇所展现的演技和前后反差，简直震撼我全家！]

    [今后谁敢再说纪明薇没有演技是花瓶，我将她一脚踹飞出去！]

    [啊啊啊啊！薇姐演得太牛逼了，我作为一个《诛仙剑》原著忠实死忠粉，敢说一句，你演得无人能敌！]

    [之前是谁说，纪明薇是从谢云浓的手里抢下的角色？就她那长相还是演技，也配跟咱薇姐相提并论？]

    [我就说那可是姜导，拿过好几部国际大奖的，怎么会屈服在金主爸爸的威风下。]

    [谢云浓演了这么多年的反派，哪个记忆深刻的？还比不过一个初出茅庐的新人，她也不害臊啊！]

    看着网上那一条条嘲讽，谢云浓的脸都涨成了猪肝色。

    先前哪怕公开跟纪明薇道歉认输，说过今后要绕着她走，她内心也是不服气的。

    所以这期节目哪怕是作为临时嘉宾，她也要故意往上凑，她想过了，就算纪明薇到时候公开骂她说话不算话，她也可以装无辜，说是公司的安排。

    实际上，她就是故意出现在这里恶心她的。

    但是很显然，纪明薇并不把她当回事。

    原来，她的演技居然如此厉害！而自己之前还沾沾自喜以为能吊打她，简直反过来被吊打。

    这一刻，她几乎无地自容。

    而对面的霍北辰神情更加复杂，这样的演技水准，还是他记忆中那个纪明薇吗？

    她好像真的变得更加耀眼夺目，难怪刚才说自己是跳梁小丑。

    现在回想起自己先前那番蠢话，他更是脸色难堪，恨不得找个地缝钻进去。

    “哇塞，薇姐，你还真是什么都会啊！”一旁的叶少曜对纪明薇已经佩服到了五体投地，看着她的目光充满了崇拜和敬仰，就像是在看神仙似的。

    纪明薇难得有些不好意思地燥了燥脸，起身，“姐今天心情好，请你吃美食。”

    “好耶！”叶少曜迫不及待地追了上去。

    就连陆瑾也从座位上站起来，跟上他们。

    只留下霍北辰和谢云浓面面相觑，彼此都尴尬得无言以对。

    ……

    下午的《一起来挑战2》综艺直播继续录制。

    这次的嘉宾从六个变成了五个，郁蔷在遭遇了那样的事情后，终于没脸继续装得如无其事地参加了。

    段主持宣布：“今天下午的第一项任务挑战，就是卖水果！”

    节目组将几大推车的水果摆到了众人面前。

    “只要嘉宾在两个小时内，将你面前这一推车的水果以高于水果本身两倍的价格，全部卖光，那完成任务的嘉宾今天就不用去猪圈抓猪来宰了。

    看来咱们节目组还是很善解人意的！对不对？”

    嘉宾们：“……”都快不认识“善解人意”这个词的意思了。

    半个小时后，一群光鲜亮丽的明星跟商贩一样，推着一个个水果车来到集市上。

    “这、怎么卖啊！”就连叶少曜都是一脸懵逼。

    本来要全部卖光就不简单了，现在还要两倍的价格，这些村民又不是冤大头，而且他们看起来那么质朴纯良，他们都不好意思啊！

    他将顾虑说出口，纪明薇却无所谓道：“没什么不好意思的，我们只要按照任务，卖掉水果就行。”

    [薇姐好酷，支持你！要是有官方链接，我立刻买它一百个水果回来！]

    [酷个屁，难道你们不觉得她冷血过头了吗？居然要人家村民花两倍的钱，本来他们村庄落后，钱就不好赚了。]

    [她只想着完成任务，何不食肉糜！]

