    马氏一面说一面小心翼翼地观察赵守茂和赵老夫人的脸色。

    见二人神色如常，她才松了一口气，继续往下说道：“我听说阿婧那丫头现在长得跟狐仙似的，想来定然是不比楚王看中的那姑娘差的。”

    马氏虽无从知道害得赵鸿才挨了这么一顿打的女子姓甚名谁，却知道对方长了一张很好看的脸。

    男人们，有几个是不重颜色的？

    只要能有比先前那位姑娘更好看的人出现，她就不信江寒钰不动心。

    赵鸿才低头沉思，没说什么。

    倒是赵老夫人想起四年前那个瘦弱的跟只冻猫子一样庄婧溪，心中便一阵厌恶，“什么阿婧，什么貌似狐仙，怕不是在以讹传讹。”

    “那丫头小时候就是个病秧子，还没有庄家的那个庶女好看，就她还能笼络得了楚王？”

    虽说女大十八变。

    但庄婧溪从前给人的印象实在是太深刻了。

    赵老夫人是不信从前那个唯唯诺诺的病秧子初八怪，如今能变成美人。

    马氏将赵老夫人扶起来。

    她眼珠子一转，笑着将手搭在赵老夫人的手背上，“娘，外头人的话信不得，难道二弟妹的话也信不得？”

    有一次罗氏随口提起庄婧溪如今出落得格外标致漂亮。

    说者无心，听者有意。

    马氏总归一直惦记着。

    她看了一眼沉思的赵守茂，又看了一眼赵老夫人，“二弟妹有多挑剔，娘是知道的。”

    “连她都发自肺腑地说阿婧生得好看，可想而知阿婧是漂亮到了各种程度。”

    如今庄家，庄素素已经订了亲，庄玉瑶是要嫁给周王沈从安的。

    庄妙菱是个庶女，压根不够看。

    这算来算去，最合适的人也就只剩下了庄婧溪。

    赵老夫人摆了摆手，“我不管这些，我只要鸿儿没事。”

    什么权衡利弊，赵老夫人是不太懂的。

    她只想要赵家的嫡孙赵鸿才活得好好的。

    至于要为此牺牲一个亲孙女还是外孙女，她却是不会管的。

    姑娘家的死活，她可不会放在眼里。

    赵惠兰还未出阁时，她也是将对方捧在手心里宠着的。

    可那也是因为她生了好几个儿子，只有赵惠兰一个女的。

    何况赵惠兰是她亲生的。

    至于什么孙女外孙女的，总归不是从她肚子里爬出来，是死是活与她何干？

    赵守茂沉思了一瞬。

    过了一会儿，他抬起头拧眉看着马氏，“鸿儿哪有这么大的面子？你以为小妹会为了鸿儿牺牲自己的女儿？”

    赵惠兰不待见庄婧溪这件事，赵守茂是知道的。

    但在赵守茂看来，这并不代表赵惠兰会将庄婧溪推到火坑里去。

    毕竟那是自己的女儿。

    打断骨头还连着筋呢。

    马氏闻言便笑了，“老爷说什么呢？哪里是让小妹为了鸿儿搭上阿婧？”

    “先前咱们也说了，楚王殿下权倾朝野，若他能看上阿婧，庄家也能出一位王妃。”

    “这是多好的事，小妹怎么会不答应呢？”

    马氏似笑非笑地望着赵守茂。

    赵守茂又不是傻子，哪里能听不出马氏的弦外之音。

    什么家里出一位王妃都是次要的。

    主要是这江寒钰势大。

    若是能借着庄婧溪攀扯上楚王府，周王于夺嫡一事上的胜算，岂不是又多了一层？

    天下熙熙皆为利往,天下攘攘皆为利去。

    同泼天的富贵比起来，牺牲一个女儿，又算得了什么？

    赵守茂看了一眼马氏，没立刻答应，也没急着回绝。

    他只低头看着自己的靴子，淡声道：“再说吧，我再想想。”

    马氏勾了勾唇角。

    她知道，赵守茂能这么说，便是已经答应了。

    做了这么多年的夫妻，这点子默契还是有的。

    只有赵老夫人，年纪大了人也糊涂了，听到赵守茂不一口应承下来，顿时就有些不高兴。

    她才要说什么，然而赵守茂阴沉着脸，一个眼刀扫了过来。

    庄老夫人也只得悻悻地闭了嘴。

    马氏心念微转，想起来赵芊芊同庄婧溪一起生活了四年。

    她有心想要从赵芊芊嘴里知道一些有关于庄婧溪的事，便眼珠子微转，眼中透出一股精明的光来。

    马氏脸上的笑意有些虚伪，“说起来，我那新得了一盒紫色的珍珠，那颜色我用着不行，倒不如给芊芊那丫头。”

    她一面说，一面整理了一下衣裳，拨弄了一下门帘上垂下来的珠子，转身出去了。

    马氏回到自己的屋子，让下人准备了热水和冰块给自己的脸消肿。

    她又往脸上上了一层厚厚的粉，直到看不出原先的狼狈痕迹，这才抬脚往二房那边走去。

    待走到后花园，从一个角门越过时，正好就迎面碰上了一身半旧不新的衣裳，头上只戴着两根素银簪子的赵淑柔。

    马氏瞧见赵淑柔这样，就有些来气。

    赵家有的是银子，她也从未亏待过这个女儿。

    偏生赵淑柔就要打扮成这样给她添堵。

    马氏心中的火气，原本就还会消散，如今见着赵淑柔，哪里还能给对方什么好脸色。

    马氏立刻拧眉，细长的眼睛往赵淑柔身上一扫，“你做什么去了？你哥哥受了那么重的伤你不知道？”

    赵淑柔的表情是万年不变的冷肃。

    眼神也是有着不符合这个年纪的死寂。

    她淡淡地扫了马氏一眼，“知道，可这与我何干？又不是我叫人打的他。”

    好一句与我何干。

    马氏都要被这话给气笑了。

    她冷笑一声，“我真是养出了个好女儿，自己哥哥受了伤，不说跑去探望，还在这说一些风凉话。”

    然而这话对赵淑柔来说，却是起不了任何作用。

    赵淑柔眼神冷漠的仿佛初冬的第一场雪，淡声道：“他有什么好值得我关心的？总归又是他惹了祸，你们也只管去给他收拾烂摊子。”

    “总归我是不会理睬他的。”

    从赵淑柔的言语间，便能瞧出她对赵鸿才这个哥哥，是十分瞧不上的。

    马氏觉得这话如同尖刺似的，刺得她眼睛疼。

    她指着赵淑柔，痛心疾首地道：“你哥哥素日里待你那般好，合着你全都看不见，赵淑柔，你良心被狗吃了吗？”

    她不提这个还好。

    一提这个，赵淑柔便忍不住笑出了声。

    她笑意微冷，整个人步步紧逼，“待我好？我清清白白的一个人，被他连累着没了好名声，他这叫待我好？”

    【作者有话说】

    宝子们有月票？阔以投给我的嘿嘿。

    你们有什么想法也可以都写在评论区，不出意外的话，明天应该会加更一章嘿嘿。

    你们多跟我互动吖(*￣０￣)

