    姜若悦说是直觉，贺逸听了还蛮高兴。

    直觉就能告诉姜若悦，他做了什么？

    看来，这小女人要么跟他心灵相通，要么对他的实力的相当认可啊。

    “在家好好的。”

    贺逸现在该去公司了。

    他出来，先走到还在拼命练体能的秦冰这方。秦冰练得很狠，凶猛的拳头，一拳一拳的砸向立着的拳击桩。

    “少主。”

    秦冰收了手，大汗淋漓。

    贺逸黑眸瞥了一眼，秦冰坚阔的胸前线条。

    “练体能，还不忘秀身材？”

    秦冰：“....”

    他茫然的摸了摸额头，还是没想通贺逸这话的深意。

    “以后练，麻烦穿件外套练，若是要秀肌肉，就回你房间关着门秀。”

    贺逸单手插入裤兜，薄唇轻启，面上也有积分不耐烦的倨傲。

    面对贺逸不一般的要求，秦冰心里苦涩。

    他练体能都要热死了，还要穿件外套，这不焐出热感冒来才怪。

    但大佬发令，他不得不从

    “好的，我这就去把外套穿上。”

    贺逸也抽出裤带里手，往大门口走去，门口，戚云已经把车开来了。

    去公司的路途中央，戚云通过后视镜。

    “贺总，今早季家的新闻发布会，你看了吗？季薄言这记者会一开，他们的股价也就大体稳住了，不会再往下降了。”

    贺逸谨慎道：“多盯着他们，季薄言抓住机会就反扑的。”

    “好。”

    汽车开入贺氏大楼地下车库。

    “查一下贺华最近的行踪，然后约他晚上吃个饭。”

    戚云感到一瞬的惊讶，这二人可极少来往，立马点头。

    “是。”

    一小时后，戚云拿上打印出来的资料，去向贺逸报告：贺总，这是贺华最近的动态，重要的一点就是，他和一个叫麦克的外国人吃过饭，只是贺华的电话，我打过去，一直没人接。

    贺逸拧眉，这人真的就脾气这么大？

    他打电话过去，这人也端着，他助理打过去，直接不接了。

    贺逸轻哼一声。

    “那就罢了。”

    贺逸看了一眼手上的资料。

    也就在这个时候，戚云的电话响了。

    “贺总，他打回来了。”

    戚云接起，对方已经先开口了。

    “你好，请问你一直给我家少爷打电话，是有什么急事？”

    可这并不是贺华的声音。

    “他在忙？”

    “少爷正在做手术，没法接电话。”

    戚云纳闷：“你家少爷，不是早就不从医了？”

    “这次不同，是两名海外的医生，在为少爷做手术，你要找少爷，还是晚几天再打过来吧，就算手术完了，少爷也需要大量时间休息。”

    电话便被挂断了。

    “贺总，电话里面说，贺华正在接受手术，他怎么突然要接受手术？不过这样的话，今晚肯定是约不了他的。”

    贺逸眼里闪过一丝惊疑，看贺华那体格，也不像会突然病到要动手术的人。

    这个麦克，有点奇怪……

    贺逸脑子动了动，猜到一个很大的可能性。

    根据麦克的资料显示，麦克手上有一批墨海采集的稀有海岩，几年前，就爆出过新闻，说麦克手上的这批海岩，含有稀有的微量元素，还说，这批海岩里面含有的微量元素，可以用在医学上面。

    贺逸食指轻弯曲，敲了敲手上的资料。

    “摸清楚，他和这个麦克做了什么交易。”

    “贺总，你认为，贺华是和这个麦克做了交易？”

    贺逸抿下唇瓣。

    “应该不会错。”

    这头，手术室外，杨叔挂了电话，贺华的助理赶过来了。

    杨树很担忧，向年轻的助理，询问道。

    “人的肝，切掉一半后，真的还会长好吗?”“老大一定能长好的，杨叔，你也别太担心，老大吉人自有天相。”

    麦克不知道出于什么目的，他说把那批石头卖给贺华可以，但要贺华捐出他肝的一半。

    二人焦急在手术室外等了两个小时，终于看到手术室的门打开了。

    “谢天谢地，这场手术终于完了。”

    这时，麦克也来了。

    轮床推出来，床上的人唇色发白的昏睡着。

    “少爷。”

    “老大。”

    杨叔和助理抓住了扶杆，都很紧张。

    杨叔抬起头来，就看到走在最后的医生端着一个白布包着的保鲜盒，交到了麦克手上。

    杨叔满是心疼。

    麦克接过，还不忘假仁假义的安抚一句。

    助理握拳：“老人，不用太过担心，他很健康，就算我拿走这东西的一半，一年之内，他体内剩下的一半肝就会重新长好的，这东西，本来就是可以再生的。”

    助理很不耐烦：“说得这么轻松，麦克先生，怎么不把自己的肝切掉一半？看看，是不是一年之内，就能长好。”

    麦克狡猾的笑笑，又把一张纸条，递到助理手中。

    “小伙子，能切别人的，我当然切别人的了，我马上回国了，各位再见，上面有石头的地址，你们派人去运回即可。”

