    帝丹万古未出，从来没有人成功祭炼出这等圣物，姜小凡只知道这等圣丹的效果是惊天动地的，但是却也没有想到有如此奇效，居然令冰云神魂重聚了。

    “这……”

    望着前方，饶是他也不禁震撼起来。

    帝丹之威，果然惊世！

    冰云通体被五彩色光芒环绕，帝丹的大道痕迹完全融入了她的体内，改造她的身体，凝聚她的灵魂元神。

    “嗡！”

    五彩光芒有些耀眼，冰云身上的生命波动也越来越强。

    “好厉害！”

    公主殿下瞪大了双眼。

    这间密室中，所有人都能感觉到浓郁到极点的芳香，非常陶醉。--而这都是次要的，最主要的是，她们亲眼看到冰云由老体恢复青春，摆脱了不生不死的状态。

    很快，笼罩在冰云体外的道光散去，她慢慢睁开了双眼。

    这一刻，她的容貌大变样，再也不是之前那副苍老的模样，而是一个二十岁左右的青春少女，浑身散发着非常高洁的气息。

    “这，这……”

    她望着自己的双手，摸着自己的脸颊，一脸的呆滞。

    随后，她忍不住哭了起来。

    上古前，她也是名动八方的绝世佳人，后来为了帮助道尊变得不生不死，容颜苍老干枯，对于她这等女子而言，那是何等的痛苦？如今百万岁月过去，她已经准备彻底消逝了，可是结局却发生了这样的大变化，她居然恢复了！

    她是女子，而但凡是女子，就没有谁会不在乎自己的容颜，如今她重获青春，除却修为外，一切都恢复到了曾经，她激动的不能自已。

    “姐！”

    冰心喜极而泣，一下就扑了过去。

    她当初九死一生进行神魂九分，就是为了证得天道后让冰云恢复到曾经，可是，她最终失败了。她原本已经绝望，但是姜小凡给了她希望，虽然和当初想象的方法不同，但是现在，冰云终究是恢复了，她怎能不激动。

    “冰心。”

    冰云近乎颤抖。

    她抱着冰心，忍不住失声痛哭。

    “姐对不起你。”

    她哽咽道。

    这些年，她时常自责，因为她，冰心吃了太多苦。

    姜小凡看着两人，脸上浮现出了笑容。

    帝丹没有了，但是结果，终归是好的。

    “呜呜！”

    旁边传来抽泣声。

    姜小凡偏头，发现公主殿下和仙月舞大颗大颗的落着眼泪，顿时瞪眼。

    “你们干嘛？”

    他有些惊讶。

    公主殿下耸动着可爱的鼻子，道：“我感动。”

    “我也是。”

    仙月舞跟着道。

    姜小凡汗颜：“这个，高兴就好，别哭啊。”

    他伸手去擦仙月舞眼角的泪水，至于公主殿下，雪白妖兽趴在她头顶，伸出毛茸茸的爪子轻拍她的脑袋，也不知道是在教导她还是在安慰她。

    叶缘雪一把搂过公主殿下：“希苑乖，不哭，姐姐给你糖吃。”

    “噗！”

    姜小凡差点没忍住喷血。

    看起来，冰心姐妹还要“难过”一阵，姜小凡一手拉着仙月舞，一手拉着公主殿下，将她们拽出了这间密室。叶缘雪拉着苏青青，也朝着外面走了出去。

    ……

    密室外，他和几女说了会话，让她们守在外面等冰心，而后就离开了。

    “帝皇大劫。”

    行走在天庭中，他有些怔怔出神。

    神秘人说过，帝皇大劫时，如果没有帝丹相助，他必死无疑，当时为了救冰云，他没有听劝，不过，这并不表示他对神秘人的话不在意。他知道神秘人非常强大，对方既然那么说了，那就必然有道理。

    他慢慢的走着，开始思考圣天大劫的事。

    经历了逆天宝地内的一战后，他发现自己的修为又进了一大步，已经达到了罗天这个领域的最巅峰，似乎随时都有可能跨入帝皇领域。已经到了这一步，说实话，他确实应该考虑一下渡帝皇劫的问题了。

    “圣天大劫，百分之一万会是最可怕的雷罚，说不定，会更恐怖。”

    他自语道。

    原本修士只有在跨入帝皇领域时才会引来天劫，但是他却是一个例外，从玄仙领域开始，他每跨入一个大境界都会招来天劫，而且每一次的天劫都是远远超过了他本身实力的程度，几乎是绝灭性的。

    前面几个境界尚且如此，圣天大劫会有多可怕，他想都不敢想。

    “唉！麻烦！”

    他有些懊恼。

    不知不觉间，他来到了天庭上空的小世界里，远远的望去，月瞳始祖等人正围在一起，脸色凝重的交谈着什么，看到姜小凡出现在这里，都是一惊。

    老骗子瞪眼：“小子，你……怎么在这里？”

    姜小凡被他问的有些奇怪，半天没回过神来。

    “你觉得我应该在哪里？”

    他问道。

    “你不是吞了帝丹吗？不好好炼化吸收，跑这里来干嘛？遇到麻烦了？”

    老骗子狐疑。

    就在之前，他们感应到了帝丹融化的气息，都以为姜小凡吞掉了帝丹要冲击帝皇领域。刚才姜小凡进来时，他们一群帝皇围在一起，就是在思考讨论着姜小凡应该如何应对之后的圣天大劫。

    “你这……”

    月瞳始祖皱眉，觉得似乎有些不对劲。

    姜小凡走到前方，很不客气的坐下：“帝丹给冰心的姐姐了。”

    他将事情的经过一一道来。

    闻言后，老骗子等人都是半天没有说出话来。

    “这也是好事，说起来，我应该代师兄感谢你。”

    萧子兀道。

    他不仅是说说而已，而是真的站了起来，要向姜小凡行礼。

    “前辈不可！”

    姜小凡吓了一跳。

    萧子兀当年拦截混沌王而死，是为了这片星空的亿万生灵而陨落，这样的存在令他真心敬佩。如今这等人物给他行礼，他实在是有些吃不消。

    “应该如此。”

    萧子兀坚持道。

    姜小凡见对方有些执拗，连忙转移注意力，打断萧子兀行礼：“对了，前辈称道尊为师兄，你们难道还有师傅不成？是什么来历？”

    他这是转移萧子兀的注意不假，但是，这也确实是他的一个不解之处。想一想，能够教出道尊和萧子兀这样两个绝代高手，这样的师傅该是有多么的恐怖。

    “这……”萧子兀也被问到了，无奈的道：“关于这一点，我也不清楚，当年师兄也是代师传法，师傅到底是谁，我也不知道，不曾见过。”

    闻言，姜小凡瞪大了双眼。

    他其实很想说一句……这也行？

    “啊！”

    突然，冰龙怪叫了一声。

    姜小凡斜视这货，道：“闹什么？”

    老骗子等人也都望向它。

    冰龙突然不怀好意的笑了起来，一脸暧昧的望着姜小凡，道：“小子，你说你将帝丹给了冰云，让她彻底恢复了对吧？这么说起来，那女变态可是欠下你一个惊天的恩情啊，再加上你们的关系，你可以……嘿嘿……”

    “可以什么？”

    姜小凡疑惑。

    下一刻，他突然猛的一惊，当即瞪大了双眼。

    “孺子可教！”

    冰龙点头。

    姜小凡眼中有了些许光亮，习惯性的抬手摸起了下巴。当初和冰心叶缘雪订亲后，两女意见一致，未曾完婚前，绝对不允许跨出最后一步，他也一直遵守着。不过现在，她救回了冰云，冰心肯定很高兴，或许会破例同意呢！

    且，这个可能性非常大！

    想到这里，他不禁有些心猿意马起来。

    他是正常男人，虽然答应两女未婚前不跨出最后一步，但是如果可以跨出，他肯定不会拒绝。

    “小子，别乱想了。”

    老骗子突然开口，打断了姜小凡的憧憬。

    “我没乱想！”

    姜小凡道。

    老骗子鄙夷：“口水都流出来了，还没乱想？”

    姜小凡一惊，下意识的伸手去擦，然后发现自己被骗了。

    “老混混！”

    他脸色黑黑的。

    旁边，其它帝皇都有些忍俊不禁，老骗子毕竟也是一代帝皇，居然直接被姜小凡冠以“老混混”三个字，实在有些可乐。

    对此，老骗子倒是一点不在意。

    他斜视着姜小凡，道：“你们两个王八蛋在说什么，我老人家懂着呢。就说一次哈，听清楚了，别怪我老人家没提醒你，这之后，就算女帝自己愿意，你也得老老实实的摇头，绝对不能行那等事，了解？”

    “为什么？”

    姜小凡瞪眼。

    如果冰心提前愿意了，他傻了才去拒绝。

    “小子，老夫是为你好，你现在才什么境界？别以为能杀个普通帝皇就了不起，说到底你也只是在罗天层次，而女帝什么境界？人家已经走到了帝皇最尽头，你们之间的境界相差太远了，一旦跨出那一步，当心你小命不保。”

    老骗子道。

    姜小凡眼睛瞪得更大了。

    “还有这等事？老混混你忽悠我吧？”

    他很不相信。

    旁边，冰龙也一脸惊讶，显然，它也不怎么相信。

    老骗子哼了一声，道：“我老人家号称药皇，战力虽然不怎么样，但是就如同凡尘的那些行医者一样，许多东西，我老人家是权威。这样，给你举个最简单的例子，你觉得蚂蚁能够和大象那什么吗？”

    “废话，当然不行！你以为我三岁小孩儿？”

    姜小凡气道。

    随后，他愣了一下，似乎想到了些什么。

    见他发愣，老骗子点头，道：“道理是一样的，如果女帝是巨象，那你小子无疑是蚂蚁。现在，你们之前差的太远了，女帝己身的精气神完全不是现在的你能够承受得了的，真若跨出那一步，小心直接爆体而亡。”