    第313章 超英大乱斗

    爱国者的真面目被公之于众。

    比利戴上绿色王冠。

    谁更愤怒？

    不得而知。

    但有一点他们相同，那就是都想杀死对方！

    “天哪，那个绿大个是新的超级英雄吗？居然跟爱国者打起来了，是超英内斗了吗？”

    “这可是大新闻！”

    不得不说，美国当记者的胆子是真的大，而且还有很高的职业素养，为了拿到第一手的新闻，居然还有不怕死的往上靠。

    摄像师们将镜头对准了比利，之间比利冲上前和爱国者打到一起。

    爱国者速度占据优势，但力量却不及比利，大意一直，被比利近身压制。

    “不可思议，他居然压制了爱国者。”

    “刚才他被爱国者的热视线射中，居然没事，他的身体是钢铁做的吗？”

    爱国者也从一开始的轻蔑，变得严肃起来。

    他是真的没有想到比利居然会变得如此强，居然可以在力量上压制自己。

    “我来帮你。”

    风暴女说着，就准备动手，双手凝聚闪电的时候，一道闪电率先朝着她匹了过来。

    无奈之下，风暴女只能将闪电释放出去。

    “轰隆！”

    两道闪电在半空中碰撞，电光四射。

    紧接着，风暴女就看到一个黑胖子驾驭风雷飞了起来，能力居然和她一模一样。

    “该死的黑鬼，你们这些贱种根本不配活在世上！”

    风暴女除了是***的支持者外，还是一个不折不扣的种族歧视者，最讨厌的就是黑人。

    而且对方居然还拥有跟她相同的能力，让风暴女感到恶心和愤怒。

    就这黑鬼也配？

    “这些人是怎么获得超能力的，难道是……”

    梅芙女王想到了五号化合物。

    作为初始超级七人组的成员之一，她知道诸多内幕，包括超级英雄都是从小注射了五号化合物，才拥有的超能力。

    眼前的比利和汝滋显然不是沃特集团记录在案的超能力者，那么对方很可能是获得了五号化合物。

    想到此处，梅芙女王又想到了隐形人和玄色之死。

    把爱国者散播五号化合物的事联系起来。

    难道是这些人获得了五号化合物，获得超能力后，对沃特集团的报复？

    如果真是这样，爱国者简直就是搬起石头砸自己的脚！

    “我们要帮忙吗？”

    冲击波一时间不知道该不该出手。

    这件事和他其实没什么关系，见死不救，将五号化合物交给恐怖分子，都是爱国者干的。

    明哲保身才是正确的事。

    可如果现在不出手，谁知道爱国者会不会秋后算账？

    深海说道：“动手，不然被对方各个击破，我可不想死。”

    “我觉得……”

    点灯人想要说什么。

    “我觉得你应该去死！”

    一道怒吼声就传来，紧接着一道直径数米的火球就朝着点灯人飞射而来。

    点灯人、梅芙女王、深海和冲击波当即四散开来。

    出手的事法兰奇，因为当年的事，他一直愧疚至今，看到点灯人后，顿时杀意已决。

    “见鬼。”

    冲击波化着一道红色流光冲向法兰奇，想要以超快的速度，一击必杀。

    可冲到一半，一道黑色的光芒就撞在他的身上，接着冲击波和休伊失控，摔出老远。

    “你又是谁？”

    冲击波爬起来，看向穿着黑色衣服的休伊，感觉这是一个劲敌，对方的速度，似乎比他还快。

    深海和梅芙女王刚刚从火焰爆炸中稳住身形，喜美子就气势汹汹的朝着两人走来。

    “去死吧。”

    深海恐惧且愤怒，率先出手，梅芙女王虽然不想杀人，但她更怕被杀，所以也随之出手。

    喜美子一手抓住一个拳头，面色相当轻松。

    “你们就这点本事？”

    梅芙女王和深海面色大变。

    梅芙女王的实力，在七人组中可以拍在前三，现在和深海联手，居然都无法撼动对方分毫。

    “是你们杀了玄色？”

    虽然是疑问，可梅芙女王基本已经可以肯定就是对方这群黑衣人。

    “是的，你们也去配他吧。”

    喜美子的双眼泛起蓝色光芒，梅芙女王和深海都感受到了死亡危机。

    想要挣脱，却发现喜美子的手就像是铁钳一样，牢牢抓住他们的手。

    深海想要挥拳，喜美子一拧，直接扭断深海的手臂。

    梅芙女王趁机一脚踹在喜美子的身上，让喜美子一个踉跄，脱离对方的手掌，紧接着就见两道蓝色光束激射而来。

    吓得梅芙女王极速奔跑躲避。

    因为周围还有其他人，喜美子并没有肆无忌惮的扫射，很快就收起热视线。

    然后看着捂着手臂哀嚎的深海，一脚踢在深海的头上，将深海踹飞出去。

    落地之后，深海就一动不动的躺在地上，不知死活。

    另一边，法兰奇和点灯人开始火焰对决，想必之下，法兰奇可以飞行，和元素化，点灯人会对法兰奇都会，点灯人不会对，法兰奇也会。

    因此点灯人十分被动，险象环生。

    “砰砰砰！”

    爱国者和比利两人都杀红了眼，拳拳到肉，打得难解难分。

    爱国者拥有超强的防御力，比利同样不遑多让，力量和恢复力还强过爱国者，根本不怕受伤，加上身体高大，近身战斗下，爱国者只能凭借速度的优势勉强周旋，时不时发上一发热视线，但都无法破开绿巨人的皮肤。

    超级七人组和VS黑袍纠察队，场面十分火爆。

    这个过程，被胆大的摄像师拍摄下来，有些画面比较模糊，因为超人类之间的战斗，都比较快，他们的视线跟不上，镜头也难以捕捉。

    毕竟这不是作秀，而是生死之战，超级七人组不可能向往常一样一边打击罪犯，一边对着镜头摆造型。

    记者们现场直播，拍摄到的画面，直接上传到各大平台。

    视频一经传播，网络上就炸开了锅。

    爱国者和沃特集团的黑料被曝光后，许多人都还是用键盘炮击爱国者和沃特集团。

    丧心病狂的爱国者，简直在挑战他们的三观。

    想起被人欺骗，被当成傻子一样愚弄，网络大军就怒不可竭，哪怕沃特集团的公关团队雇佣大量的水军也无济于事。

    国防部的人一直对沃特集团心有忌惮，抓住了机会，当即推波助澜，要把沃特集团往死里整。

    (本章完)

