    最重要的是，这个时候不适合啊，她站在这里跟他闲聊什么劲？

    不过，樊凌刚刚说自己出现在这里的理由，她还将信将疑的。

    什么私人画廊这么三更半夜开门卖画的？

    所以，他也很有可能是过来办什么不能说出的任务。

    江筱对他的任务没有什么兴趣，只要与他们要做的事要找的人没有冲突就行。

    “需要帮忙吗？”樊凌抬头望了一眼二楼，语气平平。

    江筱摇头，开什么玩笑？

    这个时候哪里需要他帮什么忙。

    “不用了，樊少盟官还是赶紧去办你的事吧。”大家互不干扰行吗？

    这后半句话江筱还算是给他面子没有说出来。不过樊凌是听明白了。

    他点了点头，也没有多作纠缠，从她身边走了过去。“再见。”

    江筱转身看着他的背影，看着他一直往前走，直到街道尽头，转过弯去。

    全程都没有再回头来看她一眼。

    这樊凌的性子......

    与第一次见面的时候又有些不同了。

    江筱回过神来，正准备继续试着攀上去，却见孟昔年已经从上面窗里探出头来了。

    他冲她招了招手。

    江筱赶紧再试了一次。

    这一次她倒是顺利地攀了上去。

    孟昔年伸手出来抓住她，将她拉了进去。

    一进去江筱就闻到了很浓的酒味。

    她不解地看向孟昔年，孟昔年点了点头说道：“她一个人在这里，醉死了。”

    而且江筱一定不知道贺棠藏在哪里。

    他带着她走到了一个衣柜前面，指了指里面。

    江筱推开了衣柜，看到里缩在里面的一个人影，睁大了眼睛。

    “贺棠？”

    “嗯。”

    酒味极浓。

    贺棠当真醉得不醒人事，江筱伸手推她她都没有动弹。

    这是什么怪癖？

    一个人跑到铺子里来喝酒，然后醉死了又把自己藏在衣柜里？

    就她这样当店长的，不怕砸了这旗袍的生意？

    明天起来可能这些旗袍都染上酒味了。

    “直接把人带走吗？”江筱跃跃欲试。

    仇人就在眼前，直接带走，用迷幻符图也不怕问不出什么来。

    孟昔年弯腰，在她腕间拉出了一条领带，递给了江筱。

    “她抓着这么一根领带在这里喝醉了，你觉得这领带的主人会是什么人？”

    这领带明显是男人的，难道是贺棠的丈夫？

    江筱道：“用小鸟试试，不就能找到这个人了？”

    “嗯，可以一试，但是贺棠这个人，我们暂时不能动。”孟昔年说道。

    “为什么？”

    “她算是华家的人，就算我们能够问出来她跟研究所的什么人有来往，万一她还没有帮着研究所做什么事呢？万一扯出华家人也与研究所有关呢？如果没有确实的证据，现在惹上华家，你得想想小舅舅那边会不会有麻烦。”

    这个时间点，她与崔家的关系差不多也该要暴露了，崔真季和华若青这两个身份，早晚该被揭破。

    若是贺棠与研究所之间与华家也扯上了关系，崔真季又被曝是华家人，那会连累到崔盟督的。

    崔盟督的小儿子与研究所有关，那高明和卢正刚那些人肯定会马上就逮紧了这一点来狂咬。

    然后尽力把崔盟督从这个位子上拉下来。

    