    看热闹是每一个人的天性，可惜酒店天台的大门被锁住了，让很多人无功而返。

    阿斯兰几人都带着口罩，看天台上不去，跟着其他人去露天阳台，只不过佩顿依旧偷偷上了阳台。

    一面普通铁门自然无法阻挡他，甚至连门都不需要开，一个短距离的瞬移就进入天台。

    他拿起一把98K狙击步枪杖，找了一个隐蔽的地方，枪口对着战场方向。

    “我已经就位了。”

    蓝牙耳机上传回佩顿的声音。

    阿斯兰皱着眉头看着周围的人群，很多人带着口罩，也有不少人没带口罩，他能够感觉到空气中有着一种病毒弥漫着，好在这种病毒并不能对他们产生任何危害，看了一眼现在的情况，他终于意识到一件重要的事情。

    漂亮国境内应该弥漫着什么瘟疫。

    “盯着了，看看来的是什么人？”

    阿斯兰说完，自顾自拿出一个手机，开始搜索起来，很快发现全世界如今正弥漫着一种名为德尔塔的病毒，累计确诊人数已经超过2个亿，就算是阿斯兰，在看到这个数字后，也忍不住打了一个激灵。

    要知道他如今统治的两个行省和两个自治区，合起来的总人口都没有两个亿。

    看来这一次回去前，必须全身施展一遍净化魔法才可以。

    “太大意了。”阿斯兰刚刚嘀咕完就听到佩顿的声音。

    “目标已经出现，确定目标身份，马克西姆帝国的人。”佩顿的声音带着一丝嘶哑，显然也被眼前的发现给吓了一跳。

    阿斯兰沉吟半响。

    “还有多少人？”

    “四个导师级强者，其中有两个是魔导师。”

    阿斯兰当机立断说道：“狙杀那两个魔导师，绝对不能让他们活着回去。”

    “了解！”

    佩顿开始锁定目标，添加了鹰眼术的狙击瞄准镜，有效距离远远超过地球现有的距离，在加上电磁出力，完全可以狙杀四公里外的目标。

    “锁定目标！”佩顿可没有跟风向与环境做出判断，而是在精神力锁定目标一瞬间就扣下扳机。

    那位被锁定的魔导师忽然心中一凛，他知道自己被同行给锁定了，下意识加固魔法盾，然后一枚带着古怪花纹的子弹如同一旦蓝光射来。

    魔法盾在其面前，丝毫没有左右，射穿子弹再穿过胸口，强大的魔能在他的身体内爆炸，直接将他的内脏给搅碎。

    噗！

    魔导师一口血喷出来，一脸不可思议看着子弹飞来的方向。

    这种威力的子弹，根本不是这个世界的武器。

    西诺大陆有人已经跟地球人联手。

    “快跑！大陆出现叛徒。”魔导师的话刚刚喊出来，又是一发子弹直接打爆他的脑袋。

    另外两个剑士导师顿时亡魂大冒，与护卫着魔导师往地表降落，专门往人群密集的地方逃跑。

    “还有一个魔导师逃走了！”佩顿连忙报告。

    “切，真是麻烦。”阿斯兰说完，打了一个响指，几人非常默契跟在他背后离开。

    出了酒店，阿斯兰目露寒光说道：“绝对不能让他们活着离开。”

    “是！”库丘林和奥尼尔立刻兵分两路追杀过去，诺美里则是跟在阿斯兰身后，往着最近的银行而去。

    很显然，阿斯兰有打算抢银行了，这样可以将警方最大的注意力给吸引过来。

    当任他不会亲自动手，使用催眠术将五个混混给控制住，他在远程火力支持，他们负责抢劫。

    一个炎爆弹直接将银行的后墙给轰塌，五个混混拿着手枪疯狂冲进去，看到人就看枪。

    好在是晚上，除了保安人员外，银行内已经没有任何人。

    保安人员与混混用着手枪对射，这个五个混混被阿斯兰套了魔法盾，一个个悍不畏死，在加上手枪子弹根本无法打破魔法盾，瞬间被他们全部干掉。

    五人迅速杀入钱库等候阿斯兰的到来。

    一进入钱库，阿斯兰就被眼前钱库的规模惊呆了，随便挑选的一家银行，居然还有此等规模的钱库。

    灼热射线从阿斯兰的手指射出，慢慢将钱库大门熔出一个小洞，诺美里立刻会意，幻魔大剑出现在手中，红光瞬间笼罩，一个交叉十字斩，直接将两米厚的大铁门给劈开，让阿斯兰看得目瞪口呆。

    五个混混立刻冲了进入，然后疯狂洗劫钱库内的钱，可惜钱库内的钱太多，他们很快就装满了，然后转身就跑了，看着钱库内还有数百位美刀与珍贵古董首饰黄金。

    阿斯兰直接打了一个响指，这些东西全部涌入他的魔法空间，然后在路过大厅的时候，他玩心打起，施展了一个亡灵魔法召唤尸体，原本已经死去的保安一个个眼中闪过绿光，不过他们没有爬起来，继续保持受伤倒地的模样，等到救援人员来时，他们才一个个暴起扑上去攻击眼前的活物。

    马克西姆帝国三位导师级强者钻进一间民宅里消息，这一家子的人都被他们杀得干干净净，老人孩子都没有放过，三人喘着粗气，面面相视。

    那些重火力的确可以伤害到他们，可是却不容易打中他们，所以敌人只能用饱和式打击，可是最让他们郁闷的是，不管是天空飞，还是地上跑，没有多久就会被这些家伙给追上。

    “难道他们将整个领地都布置结界，只要还在结界内，我们就不可能逃出他们的追踪。”一个剑士导师喝了一口水后说道。

    魔导师摇摇头，他并没有感觉到任何魔法结界。

    忽然门铃响起，将三人给吓了一跳，但是很快听到门外有人叫唤，他们立刻醒悟过来。

    魔导师挥挥手，地上的尸体与血迹被清理得干干净净，另外一个剑士导师拿起旁边的浴袍披在身上，不紧不慢去开门。

    一开门就看到奥尼尔这个两米多高的巨汉站在大门口，剑士导师不由得瞳孔一缩。

    “嗨！咦，你是山姆的亲戚吗？怎么以前没过你。”奥尼尔用着流利的英语打招呼。

    剑士导师听出是这个世界的语言，顿时松了一口气。

