    宴臣不放心时轻轻，将冰阙神剑递给她：“你用这剑去对付那只冰系变异丧尸，这只隐身的交给我来对付。”

    时轻轻握住冰阙剑，她只跟宴臣学过几招剑式，并不算纯熟，可如果配合异能使用，想来并不会很难。

    冰阙神剑其实是有灵的，它知道主人对时轻轻没有敌意，虽然不喜欢被主人之外的人用，但眼下情况紧急，它自然是要配合的。

    冰阙神剑的剑灵可以心随意动，所以很多时候，时轻轻攻击不准，都被剑灵给纠正了。

    有这样的帮助，时轻轻的攻击就顺畅多了。

    冰阙神剑，不愧是神剑，对那只冰系变异丧尸，攻击力还是很有效的！

    时轻轻甚至在十招之内，砍掉对方的胳膊，心下遗憾砍掉的不是头……

    冰系变异丧尸愤怒不已，吼啊啊的乱叫，隐身变异丧尸回应，它们对视了一眼，然后做出令时轻轻和宴臣都惊讶的事情。

    它们……竟然……合体了？！！！

    雾草！现在的丧尸是成精了？竟然还能合体！

    瞅瞅这高度，还有融合在一起后，直接长了两个头，三个胳膊(其中一个被时轻轻用冰阙神剑砍断了)，四条腿！

    宴臣和时轻轻互相看一眼，既然对方合体了，他们也……

    好吧，他们合体不了，只能一个人攻击上盘，一个人攻击下盘。

    时轻轻拿着冰阙神剑，自然是去砍腿，二十多招后才砍断一条腿，对方还剩下三条腿，时轻轻的异能却消耗的差不多了，再这样下去不是办法。

    时轻轻道：“我来攻击，争取时间，你布置阵法。”如今他们也只有靠阵法才能取胜。

    宴臣点头答应，快速动作起来，时轻轻从空间戒指里拿出一颗遁地丹，吃下去后，意念控制，朝两只合体丧尸而去！

    就在时轻轻要攻击过去时，对方竟然隐身了！

    时轻轻呼吸一窒，警惕的看向周围，却没有丝毫动静儿。

    忽然——

    天空中传来异动！

    时轻轻有镜像空间，所以对空间波动很敏感。

    在感受到对方的位置后，快速开启镜像异能，跳进其中，与对方对战起来。

    时轻轻一心两用，一边操控冰阙神剑，一边将幻小草喊出来，束缚住对方，将对方拉进幻境当中。

    对方实力强大，时轻轻知道，控制不了它们多久，但只要这一点点时间也是够的了。

    时轻轻双手举着冰阙神剑，快速移动到两只合体变异丧尸前，在它们脱离幻小草的控制前，时轻轻一剑劈下去！

    合体变异丧尸的手全都抓住冰阙神剑，时轻轻用力也压不下去，只能从空间戒指里拿出几张爆炎符符绣，快速的塞进对方张开的嘴巴里。

    轰隆隆几声——

    镜像空间炸碎，时轻轻手里握着两颗晶核出现在宴臣身边，瘫软在地，脸上却带着笑容道：“我杀了它们……”

    宴臣愣了愣，回过神来，为时轻轻高兴：“是的，你杀了它们，恭喜！”

    时轻轻无力的笑了笑：“玛德！累死老娘了！”

    宴臣翻个白眼：“不要骂脏话。”

