    第184章赵焰，你别生我的气，我会好好学的

    她的回答在赵焰的意料之中，她本就是个小馋猫，对吃的好像都是来之不拒的。

    除了这小人书，他竟想不出别的能够吸引到她的东西了。

    想着想着，赵焰决定要隔一段时间就去买一些新的小人书来，让她经常可以看到新的，这样就不会觉得厌烦了。

    苏泠此刻却完全猜不到他在想些什么,只是看着小人书愈加入迷，恨不得整个人都钻到书里去了。

    只是正当她打算一整个下午都拿来看书的时候，赵焰忽然站起了身，换上了一副严厉的面孔。

    “你把手上这一页看完，我们就要开始练字了。”

    苏泠“啊”了一声，小脸立刻就变得皱皱巴巴的了。

    赵焰严厉的看了她一眼，“有问题吗？你忘了怎么答应我的了？”

    苏泠一下子颓了精神,却还是老老实实的回答道。

    “不能喊苦，不能喊累,我都记得的……”

    少年满意的点点头，然后就往外走。

    “我去把东西都拿过来，你准备准备。”

    苏泠无力的瘫倒在床上，只觉得整个人都不好了。

    可是她又不敢反抗他，只能加快速度把手上的那一页看完了，然后把小人书整整齐齐的放好，最后坐到床边来。

    过了一会儿，赵焰终于回来了，他的手上除了笔墨纸外，还拿来了干净的鞋袜。

    “这是我问你娘要来的，你先穿上。”

    苏泠点了点头，然后拿着袜子就打算往脚上套，却被他阻止。

    他耐心的低下身子，慢慢地把她的袜子穿好，然后又帮她穿好鞋子，这才抱着她到书桌旁的凳子上。

    他这一阵操作实在太妥帖，苏泠只觉得有些惊讶，却又高兴的不行。

    “赵焰,你怎么对我这么好呀！”

    少年低着头没说话，只是研好了墨，然后把笔递给她。

    “开始吧，好好写，我会监督你的。”

    苏泠有气无力的点了点头，然后就开始写了起来，赵焰则在一旁看着她。

    也许是有人盯着，苏泠的自觉性就差了很多，几乎是写一会儿就想玩，写一会儿就东看看西看看，就是没有好好写字的念头。

    一向好脾气的少年终于有些恼了，他看着她写的字，歪歪扭扭的，明显是一点都没有用心。

    他的脸色变了变，站起身来。

    “苏泠，你如果不想学的话，那么往后也别让我教你了。”

    说着他就往屋外走去,完全不顾她的呼喊。

    苏泠从凳子上爬下来,飞快的朝着屋外跑去,一不留神就摔了一跤。

    她的手肘磕到了地上，磨破了皮，此刻渗了点血丝出来，有些疼。

    只是她却没心思去管疼不疼了，只是朝着赵焰离去的方向，带着哭腔叫了几声。

    “赵焰，赵焰，你别生气呀……”

    少年压根没听到她的声音，此时已经气愤的回到了自己的屋子里，在书桌前坐了一会儿，却又耐不住似的，朝着窗口看去。

    通过这个窗户，他只看见苏家的院子里，苏泠正摔倒在地上，脸上像是还挂着泪花。

    他吓得够呛，快步就往屋外跑，飞快的来到她的身边。

    “怎么了，怎么摔倒了？”

    苏泠一看见他，哭的更凶了。

    “赵焰，你别生我的气，我会好好学的，我会的……”

    (本章完)

