    第634章

    “三哥让我来的，说太后想杀你，你又被刘太妃叫进宫里，不知道会不会有危险。他去找刘太妃又怕吓到刘太妃，就让我来了。”

    傅景离没有半点隐瞒。

    洛清渊微微一惊，原来是他。

    “对了，之前没听你提起过刘太妃，你跟她到底是什么关系？”洛清渊移开话题。

    “她年纪比我娘小很多，据说我娘还在世的时候对她非常照顾，二人情同姐妹。”

    “我娘是在离宫之乱去世的，人家死的都是一对一对母子，而我娘死了，我活下来了，宫里很多人觉得我不详，后宫也没有嫔妃愿意抚养我长大。”

    “根本没人要我。”

    傅景离语气轻松，仿佛说着别人的故事，说到这儿还轻笑了一声。

    闻言，洛清渊吓了一跳，连忙做了个嘘声的手势，四下张望有没有人听见。

    “在宫里提起离宫之乱，你不想活了？”洛清渊压低了声音。

    傅景离不以为意淡淡一笑，“我说的是我的身世，可没有议论什么不得了的。”

    “既然你怕，那我们出宫找个地方坐着喝两杯？”

    洛清渊点点头。

    出宫之后，两人本想去拂雪楼，但是在路上看到醉香居已经开门做生意了，便带着傅景离去了醉香居。

    醉香居已经被傅尘寰买下来了，这里应该被换掉了一批信得过的人，在这儿比较安全。

    上了酒菜，洛清渊才继续问：“你说没有要你，那最后是刘太妃帮了你？”

    傅景离一边喝酒一边点头：“是，没有要我，我是被宫女太监们带大的，小的时候受了不少欺负。”

    “是刘太妃帮我救我，若是没有她，或许早就没有傅景离这个人了。”

    听完之后，洛清渊神色凝重。

    两人干了一杯。

    洛清渊好奇问道：“你娘是死于离宫之乱，那你恨傅尘寰吗？”

    傅景离闻言却笑了笑：“放心，我不是那么不讲道理的人，不会背后给三哥一刀的。”

    “我娘死于离宫之乱，但我三哥的母妃却是离宫之乱的罪魁祸首，我尚且没人要，可见三哥小时候的经历，只会更难更痛苦。”

    “他能一路走到现在，我佩服他。”

    “以前也不是没有过怨恨的念头，但是那时候我怕，不敢找他报仇，想着，我娘应该更愿意看到我好好活着。”

    “于是我就出宫跟外祖父生活在一起了，外祖父去世后，我继承了他的家产，过了那么多逍遥快活的日子，就更惜命了。”

    “这大好的人间等着我去逍遥，为什么要执着于仇恨呢。”

    “更何况，我总觉得当年的事情没有那么简单。”

    听完之后，洛清渊心中佩服，傅景离太洒脱了。

    只是傅景离的话也让她心情莫名沉重了几分。

    傅景离是受害人，但因为牵扯进离宫之乱的妖邪之说，人们就用异样的眼光看待他，堂堂皇子竟没人要。

    可傅尘寰呢，他母妃是离宫之乱的罪魁祸首，他小时候，面临着的应该不止是人们的冷漠吧。

    能一路走到摄政王的位置，他付出的，远超常人。

    这样的经历之下，他怎么能不心狠手辣呢。

    想当初洛清渊替嫁，成了他的王妃，除了因为喜欢的人被替换掉之外的怒意，怕是直接认定她是谁派来的奸细了。

    “离宫之乱，你知道多少？”洛清渊好奇问道。

    傅景离摇摇头，“我知道的，或许还没有旁观者多。”

    “但是我见过那位黎妃，她看起来，不像是个心狠之人。”

    “以前我不了解三哥，但是因为你，我跟三哥有了交集，我发觉他并非如传言那般，若他为帝，必是明君！”

