    第503章 可怜？

    可恨！   

    孙诚看着越来越近的大货车，脸上的笑容却变得分外的古怪。

    

    他表情感慨的将手机放了下来，挂断了杨建光的电话。

    

    不过此刻，他的内心分外的震撼。

    

    他搞不懂杨建光是如何预料到这一切的，他是怎么知道？

    黄涛拿货的东山电子集团会出问题。

    

    说实话，当时杨建光交代他要配合他姨夫演戏的时候，孙诚当时还有一些不明白。

    

    只要答应下来的事情，就算是到时候货质量再差，他们如果不付货款的话，也是很麻烦的事情。

    

    所以孙诚还没搞懂，自己的老板会如何解决这个问题。

    

    让他看到昨晚的《新闻联播》时，瞬间就惊为天人。

    

    这种山寨电子公司一抓一大把，就算是东山电子集团做的比较有名，可杨建光是如何精准预料到？

    被当成靶子的公司是这一家呢。

    

    在孙诚内心复杂不已的时候，眼前的黄涛也下了车，正对着他招呼了起来。

    

    “孙经理，我在这里。”

    

    闻言，孙诚也反应了过来，大步朝着眼前的黄涛一家人迎了上去。

    

    只不过黄涛没有发现的是，孙诚此刻的态度却并不是很热情。

    

    甚至让他有些意外的一点是，他都已经把货送过来了，为什么惠万家超市后门这里，没一个员工来接货呢？

    

    不过黄涛也没有多想，既然他货都送过来了，经理孙诚也在这里，还能出什么意外呢？

    

    旁边的陈燕似乎看出了黄涛内心的疑惑，她瞪了一眼黄涛，小声的提醒道。

    

    “你小子在想什么呢？

    咱们跟人家汇万家超市的合作，摆明了是走了后门，哪里还能搞得这么大的阵仗呢？”

    

    妻子的话一出，黄涛顿时恍然大悟。

    

    还是人家孙经理想的周到呀？

    

    没错，不能让太多的人知道这件事情，不然要是传导惠万家超市的老板耳中，说不定他就要反悔了呢。

    

    黄涛一边想着，一边笑容更是灿烂的握住了孙诚的手。

    

    “孙经理，货都在上面了，你清点一下，只有多没有少！”

    

    “清点什么东西？”

    孙诚愣了愣，一脸不解的看着黄涛。

    

    “孙经理，你可真会开玩笑啊，还能是清点什么？

    当然是你让我送过来的货呀。”

    

    黄涛笑容不减，这曾经理还真是爱开玩笑，都到了这时候了，还给他装什么装呢？

    

    孙诚却皱紧了眉头，“不是，黄老板，你还没有看到昨天的新闻吗？”

    

    “如果在昨天之前你把货送过来，我可能还会收，可是今天……”说到这里的时候，孙诚摇了摇头，叹了口气。

    “收货的事情，你还是别想了吧。”

    

    孙诚的话一出，黄涛懵了。

    

    什么昨天今天的，他的货都在这里，不就是一天的时间还能有什么不一样的？

    

    所以此刻的黄涛些慌了，陈燕也满脸尴尬的说道，“孙经理，你就不要再开玩笑了，这可是几十万的货呀。

    你要是不要了，我怎么办呀？”

    

    此刻的黄涛夫妻，还以为孙诚在这里开玩笑了，唯独黄有才看着孙诚笑容骤减的面孔，顿时有了一些不太好的预感。

    

    果不其然，在陈燕说完了话之后，孙诚直接把脸一板，毫不客气的说道。

    “黄老板，你还没有看昨天的《新闻联播》吗？”

    

    “东山电子集团，作为国家打击电子产品山寨、违法的主要案例，如今已经被查封了，所有东山电子集团的货物也已经被全国联名抵制，同时被国家禁止销售。”

    

    孙诚的声音并不是很严厉，可每一个字，每一句话，都仿佛子弹一样，狠狠的打在了黄涛的心中。

    

    东山电子集团被查封了？

    

    所有的货物都禁止出售？

    

    黄涛突然想到了今天这两个司机慌忙要离开的事，瞬间呼吸变得有些急促了起来。

    

    “不可能这绝对不可能，明明我们前几天订货的时候还是好好的，怎么会突然间被查封呢！”

    

    陈燕顿时就急了，泼妇的性格瞬间暴露了出来。

    

    她当场就指着孙诚的鼻子，连吼带骂道。

    “一定是你这家伙，故意不想收我们的货，编出这么一个理由来骗我们！”

    

    “别给老娘废话，赶紧给我收货，我们之间可是有约定的，东西都给你送到了，你再不收货，小心我们去起诉你。”

    

    孙诚脸一冷，“是真是假？

    你们去看一下昨天的《新闻联播》就知道了。”

    

    “行了，我可没时间跟你解释这么多。

    就算咱们之前有约定，可向我们提供合理合法，质量合格的货物也是你必须做到的，就算是上了法庭，我们汇万家超市也是有理的那一方！”

    

    “行了，黄老板你还是想办法赶紧把这些货物处理掉了吧。

    同时也请黄老板你在十天之内偿还我们给你的4万块钱定金，不然，本超市要依法对你进行起诉！”

    

    说完之后孙诚便毫不犹豫的转手进了超市，还关上了超市后门，留下失魂落魄的黄涛一家人。

    

    一家人都不知道自己怎么回到的车子上，三个人早就没有了刚刚来时的激动，脸上面如死灰，不停的喃喃着。

    

    “怎么会被查封呢？

    这东山电子集团好好的，怎么会这样呢？”

    

    旁边开车的师傅坐在车上，也多多少少听到了下面的动静。

    

    特别是在听到黄涛自言自语的话后，他顿时就乐了。

    “合着你这车上的东西是东山电子集团的呀，国家昨天刚刚查获了这个集团，完了，这一车子的东西都变垃圾了！”

    

    这一句话，也彻底的击溃了黄涛一家人内心的最后一道防线。

    

    不多会，一家人已经是相互抱着头痛哭了起来。

    

    ……   

    另一边，黄涛也把事情一五一十的汇报给了杨建光。

    

    听到黄涛一家子的表现，杨建光内心却没有丝毫的怜悯。

    

    可能有的人会觉得杨建光的这种行为多多少少有一点不道德，人家只不过是没有借钱给你。

    借钱给你属于情分，不借也出于本分，可你居然因为这件事，故意设计逼到人家家破人亡，背这么多债。

    

    可实际上，只有杨建光才知道。

    黄涛他们一家有多么的可恶。

    

    何况倘若不是他们家故意找上门来要坑陈方夫妻的话，也不至于会是这样的下场，如果他们真的送来了，物美价廉，质量过得硬的电子产品，杨建光也不介意把这些东西收下来。

    

    可现在黄涛送的是什么东西？

    一堆电子垃圾而已，如果杨建光父母不知情，真的收下了这一批货，那惠万家超市就要因此直接亏损高达几十万元，更别提之前好不容易营造出来良好的名声，也会因此而破灭。

    

    而且人家都是对亲戚，能帮则帮，帮不了也尽力，帮一点是一点。

    

    可黄涛他们夫妻，他们一家人俨然是把亲戚当成了他们的商品，当成了他们能够随意宰割的肥羊。

    

    所以说，对于这种小人，杨建光只能送他们一句自食其果罢了。

    

    

    

