    萧叶、皇太极、唐柔三人攀爬到了天梯尽头，通过了空间裂缝，来到了一个雾气飘渺的空间之中。

    这个空间之中浩荡着恐怖的能量波动，他们三人的目光透过那雾气飘渺的空间，可以见到一座金色的宫殿悬浮在半空之中，散发着璀璨的金光，像是缩小的大帝宫一样，看起来颇为的精致。

    这座宫殿爆发出祥瑞之芒，像是瀑布一样从天而降，将整座宫殿都给覆盖住了，充满了神秘的气息，像是在召唤着他们一样。

    刹那间，萧叶三人眼中都爆发出激动之色。

    只要不是傻子，都能看出来，这座宫殿之中绝对有着重宝。

    他们攀登天梯，遇到了那么多危险阻挠，为的不就是寻宝吗？否则早就放弃了。

    “能在大帝宫之中开辟出一个个独立的世界，宫殿中藏着宫殿，真是不简单，果然是大帝才能拥有的手段啊。”皇太极满脸的惊叹之色。

    唐柔也是震撼的点了点头。

    大帝宫从外面看起来，并不是特别大，但是进入一看才发现这里另有洞天，这等手段堪称神灵。

    轰！

    萧叶一头黑发乱舞，修炼的四帝功法自动运转了起来，仿佛那座宫殿之中有着什么东西在召唤着自己，这种感觉非常的强烈，让他心头振奋无比。

    这座宫殿之中，绝对有着无敌大帝留下的宝物。

    “走！”

    萧叶一声低吼，迫不及待的朝着那座悬浮在半空中金色宫殿冲去。

    嗖！嗖！

    而皇太极和唐柔，则是分列在萧叶的两边，三人提起精神，小心戒备，一起冲着金色宫殿推进着。

    靠近了三人才发现，原来这座金色的宫殿之上还挂着一块牌匾，上面写着三个大字：秘术宫！

    这三个字充满了无边的威势，光是目光停留片刻，都能带给人巨大的精神压力。

    “难道是藏有大帝秘术的宫殿？”

    三人都是心中一喜。

    能让无敌大帝都弄出一个宫殿来收藏的秘术，必定非常的不简单啊。

    此时，三人飞到秘术宫附近，却什么都没有发生。

    “看来这里是没有危险的……”皇太极笑着说道。

    可是他的话还没有说完，那座金色的秘术宫突然颤抖了起来，大门洞开，爆发出无量神光，三个身披战甲，手持长剑的武者从秘术宫之中一步步走了出来。

    随着他们迈出步子，连虚空都颤动了起来，轰隆之声在回荡，像是平静的湖面中突然投入了一颗石子，荡漾开一圈圈的涟漪，充满了无边的震撼。

    萧叶瞳孔顿时一缩。

    他能感觉到，这三道身影都不是真正的人类武者，但是却充满了一股澎湃的精气神，和皇武境强者的能量分身，颇为的相似。

    “皇太极，你这个乌鸦嘴，下次你再乱说话，我绝对把你的嘴巴给撕烂了！”唐柔转头愤怒的盯着皇太极，口中娇喝着说道。

    “呃……我哪里知道会这样啊。”皇太极脸上写满了尴尬，不好意思的摸了摸头。

    “三位年轻的小辈。”

    “此乃无敌大帝的秘术宫，尔等若是想要进去，必须催动秘术一对一击败我们，才有资格进入一炷香的时间。”

    “如果你们认为抵挡不住，可以自行离开秘术宫百丈开外，我等自然不会再攻击你们。”此时，那三个身披战甲的武者口中发出了低吼之声，像是雷霆在震怒。

    “要用秘术才能击败？”

    萧叶三人闻言都是一愣。

    要进入秘术宫，需要经过考验他们可以理解，只是必须要催动秘术击败对手，才能进入这算什么？

    然而那三个身披战甲的武者，并没有给予三人太多的反应时间，手持长剑朝着三人踏空走来。

    咻！

    咻！

    三位武者同时动手，挥舞着手中的长剑，催动出犀利无匹的剑芒，刺眼无比，仿佛星河倾泻了下来，横跨了虚空，朝着三人轰杀而来，蕴含着无边的杀意。

    “大家小心！”

    萧叶一声低吼，催动着霸体第二层，无边的金色血气爆发了出来，形成了滔滔不绝的血气潮汐，随着他一拳轰出，朝着前方激荡开去。

    砰！

    萧叶一记重拳，就崩碎了轰杀而来的那道剑芒。

    萧叶身形闪掠，催动着霸体，强势对着自己的对手冲去，一脚横踹了过去，仿佛一座大山力压了下来，要以霸体来镇压对方。

    然而结果，却出乎他的意料。

    噗嗤！

    只见他一脚踹出，毫无阻碍的从对方身体之中穿过。

    咻！

    下一刻，还没有等他有所反应，一道犀利的剑芒再次斩来。

    萧叶强行抽身而退，可还是反应慢了半拍，右肩被那犀利的剑芒扫过，留下一道深可见骨的血痕，血流如注。

    萧叶连忙从空间戒指中取出一瓶疗伤丹药吞服了下去，修复着伤势，浑身都吓得直冒冷汗。

    他可怕了！

    刚才如果他反应再慢一点的话，那么他的头颅就要被剑芒给掀飞了。

    “我的霸体，对他居然没有用处。”萧叶微微皱眉。

    “啊！”

    此时，两道惨叫声从身边传来，让萧叶瞳孔一缩。

    他转头看去，只见唐柔和皇太极也遭遇了和他一样的情况，他们对对手展开的攻击无效，大意之下全部被剑芒给刺中。

    唐柔倒还好，和萧叶的遭遇差不多，犀利的剑芒只是在身上留下了一道殷虹的伤口，最倒霉的无疑是皇太极。

    他的整个胸口都被剑芒给洞穿了，甚至还能看到跳动的心脏了。

    皇太极气息萎靡了下来，服用了疗伤丹药，拖着重创之体飞出了百丈开外，他的对手这才没有继续攻击，而是化作一道金光回到了秘术宫。

    “秘术！”

    见到这一幕，萧叶和唐柔都明白了过来。

    普通的攻击对这些武者根本没用，唯有用秘术才能对他们造成伤害。

    这是无敌大帝定下的规则，他们要进入秘术宫，只能遵守了。

    “没办法了，看来只能施展一念花开，无敌天下了！”萧叶看着对手重新杀来，眼中精芒一闪。

