    庞加莱猜想，20世纪最难解决的几大数学难题之一，这个杨若当然不可能不知道。

    虽然她还不知道，这个庞加莱猜想，会在几年后，被正式列为新世纪七大数学难题之一。

    但却并不代表她不清楚这里面的难度。

    看看和它们并列的那些数学难题，就一目了然了：

    黎曼猜想、戴尔猜想、纳维-斯托克斯方程求解、杨-米尔斯场问题、霍奇猜想、P对NP问题、费马大定理、哥德巴赫猜想、四色定理……

    哪一个不是全世界数学家几十年都攻克不下的难题？

    这个可不是之前那个谷山志村猜想可以相提并论的存在。

    别的不说，就拿哥德巴赫猜想来说吧，因为国内对这个最熟悉。

    甚至有人这样形容过哥德巴赫猜想，说如果数学是自然科学的皇后，那么，数论就是皇后的王冠，而哥德巴赫猜想，就是这个皇后王冠上的那颗明珠。

    国内从事这个猜想研究的人，可谓比比皆是，从最早的华罗庚华老，到王元王老、潘承东潘老，再到后来的声名煊赫的陈老，从“3＋4”一直证明到了“1＋2”，成就斐然。

    但实话实说，国际上对哥德巴赫猜想的重视程度，其实远没有那么重视。

    这一点，从那个21世纪7大数学难题上，就可以看出一二了。

    所以说，哥德巴赫猜想虽然重要，但庞加莱猜想，其实更重要……

    杨若不会知道的这么具体，却不妨碍她对这个层面的认知，“你不是在开玩笑吧，咱们国内围绕着哥德巴赫猜想，差不多都转了半个世纪了，也没能攻克下来，你觉得自己能一个人完成另一个同样难度的问题？”

    陈哲很不以为然的摆了摆手，“我自己还是差那么一点儿的，但是再加上你，那就应该不在话下了。”

    杨若小嘴微微张开着，一脸怀疑人生的表情，“我和你说真的呢。”

    陈哲偷瞄了一眼她的小表情，心里不由得的闪过了几个龌龊的念想。

    然后才轻轻“咳”了一声。

    正色道：“我也是在很认真的和你说事儿呢，你真以为我主动退学，就是因为受了那点儿委屈啊，是哥们儿真的学无可学了而已。

    “不只是专业课，还包括了数理化这些学科，不要问我是怎么做到的，天才的境界，压根儿就不需要理由……

    “从现在开始，你就要学会去习惯和接受，庞加莱猜想只是一个不起眼的起点，以后，还会有数理化领域全面开花的可能呢。

    “所以，你这副满脸怀疑的态度，是绝对要不得滴，要放开你的怀抱和心胸，认清现实，死心塌地的追随一个强者的脚步……”

    “pia……”

    话还未说完呢，脑门上就挨了一记。

    杨若开始时还听的挺认真呢，没想到越是到后来，就越是不着调了。

    而对于这种不着调，她可从来都不会惯着。

    现在好了，一巴掌下去，整个世界都清静下来了，效果那是相当的显著，一如从前那没心没肺的青葱岁月。

    然后，小丫头一脸得意的昂着下巴。

    还不忘补一刀，“废话真多！”

    这就是变相的放弃挣扎了，意思也很明显，那就用事实说话吧。

    而用事实说话，向来是陈哲的座右铭。

    所以，当然不介意去以理服人，还一边忙活，一边不忘提点着，“庞加莱猜想和哥德巴赫猜想、费马大定理不一样，那俩都是数论问题，而这个，则是几何问题。

    “说的更明确一点儿，其实就是拓扑学里，一个带有基本意义的命题，解决了它，不但有助于人类更好的研究三维空间，也会进一步加深人们对流行性质的认识。”

    杨若听的还算上心。

    但是，对于数论、拓扑什么的，那就有些敬而远之了。

    而庞加莱猜想，其实讲的就是，任何一个单连通的闭的三维流形，一定同胚于一个三维的球面。

    简单的描述，就是一个闭的三维流形，就是一个有边界的三维空间；而单连通就是这个空间中，每一条封闭的曲线都可以连续的收缩成一点。

    换而言之，就是在一个封闭的三维空间，假如每一条封闭的曲线都能收缩成一点，那么这个空间就一定是一个三维圆球。

    这个猜想是在1904年由庞加莱提出的，后来被推广到了三维以上空间，也被称为高维庞加莱猜想。

    经过几代人的验证，这个猜想也逐渐被认为是最难证的数学问题之一。

    直到60年代斯梅尔才证明了五维空间和五维以上的猜想，他也凭借这个成果，拿下了菲尔兹奖。

    进入到80年代，数学家弗里德曼证出了四维空间的庞加莱猜想，也因此再次拿下菲尔兹奖，同时获奖的，还有引入几何结构方法，对三维流形进行切割的唐纳森。

    这就是一个关键节点了，也就是后来的几何化猜想。

    于是，汉密尔顿出现了，他用里奇流方程，完成了一系列的拓扑手术、构造几何结构，把不规则的流形，变成了规则的流形。

    这就是流函数了，能让函数的能量在达到最小值之前一直减小，而这种流动与热能在材料中的传播密度有关。

    也正好对应了空间的几何形状，同样应该具备类似流动的特征，那么对于里奇曲率为正的三维空间，这种流动就会最终度规满足前面的几何化猜想。

    而这种演变，也会让空间形成奇点。

    对于这个奇点的解决，汉密尔顿最终借鉴丘成同的非线性微分方程，正式把庞加莱猜想的证明过程，推进到了近半的高度上。

    最后终结这个猜想的，则是那个特立独行的佩雷尔曼了，他证明了最后的几何化猜想，完成了整个庞加莱猜想的过程，同时，也拒绝了百万美金的巨奖，以及菲尔兹奖……

    不得不说，这才是一个真正的奇人，一个纯粹的学者。

    陈哲很敬佩这样的人，所以也知道自己成不了那样的人，因为他觉得自己就是一个俗人。

    也只能徜徉在名、利、美女的世俗里自得其乐，却对外面的一切，置之不理、不闻不问……

    这个世纪难题，可就不是几十页纸，花个三五天就能抄完的。

    陈哲每天也只能抽出小部分的时间，来做这个事情，毕竟，他的关注点，还是一直在研发中心的那些项目上。

    轻重缓急，他还是能拎得清的。

    至于随着九尾狐手机的持续大卖，而引发的舆论热潮，陈哲显得无动于衷。

    偶尔，杨若也会以开玩笑的口吻说起这个，他也只是当作一些茶余饭后的谈资去对待，听过就忘，丝毫没有挂在心上。

    但九天科技那边的李民浩，以及安阳省两级政府部门，却已经被淹没在了这种热潮之中。

    采访、新闻发布会、接待会、上级视察什么的，一股脑全来了。

    得亏之前准备的还算充分，也有足够的应对方案，否则，还真就不一定能从容到现在这个程度。

    九天科技和虎须岭的开发，也算是对外界放了一颗卫星，一下子让中平市这个内地城市，站在了风口浪尖上。

    纸媒、广播、电视台……全部跟进，相关的信息也随着电波传遍了全国各地。

    嗯，还有跟风进来的外国媒体，这也让省里大佬们，直接乐开了怀，不厌其烦的叮嘱，一定要把安阳的形象，借着这个千载难逢的机会给立好了。

    做到了这一点，就等于是栽下了梧桐树，可以随时等候金凤凰飞过来。

    而在这个招商引资正处于如火如荼年代的年代，这样的作法，真的是再正确不过了。

    九天科技也一下子成了安阳省，最令人瞩目的一家高科技企业。

    地位那是“噌噌噌”的往上窜。

    所以，不管怎么说，这一波，算是直接吃饱了，可谓是皆大欢喜。

    李民浩也满足了，不是因为舆论的追捧，而是财务报表上，那一行行的晃眼的数字，再一次让他心神荡漾开了。

    他好像真的找到了自己的乐趣……

