    这一周的时间苏芒每次下班都是故意错开时间，就是害怕再次见到薛宇。

     DNA检验报告出来了，苏芒感觉上天给自己开了一个硕大的玩笑，自己逃离英国来到上海没想到却变成了小蝌蚪找爸爸的故事。

    最关键的是还真?找到了。

    眼前的这个男人自己也仅仅是认识了一个多月，但是他却不知道自己肚子里竟然有他的孩子，这让两人以后如何面对。

    苏芒的心理活动薛宇通过他心通早已感知到，不过并没有打破。

    笑着说道：“然后让你们一群人来接机，看来这个人身份不低啊？还有你胖子，需要拿这么多礼物吗？”

    顾胖子无奈道：“你以为我想啊，我们这次是来接一个变态。”

    “变态？”

    “别胡说胖子。”苏芒呵斥道。

    “我哪胡说了，这个道森的情况您又不是不知道，简直就是个神经病，我就没见过这么难搞的人，有严重的洁癖就不说了，还?不能见到红色，不知道这里是中国吗？没听过中国红吗？”胖子大声的嚷嚷着。

    这次苏芒倒是没说什么，因为胖子已经把她想说的话给说完了，如果不是因为这个道森是公司的客户，根本没人愿意来接机。

    苏芒无奈的摆摆手道：“好了好了，别嚷嚷了，就算他再变态也是我们公司的客户，来自地狱的规划师有点个性也正常。”

    “有点儿？这叫有点吗？分明是很多好吗？”

    “那也得去接，谁让他是我们这个行业里的里程碑式的人物，说是点石成金也不为过。”苏芒道。

    看着两人一言一语将这个道森说的不断的丰满，薛宇也是一脸的好笑。

    “算了算了，你们慢慢玩儿，我家也来了一个比较难搞的，自己也头疼着呢！”

    苏芒眼前一亮：“你家里？难道是来接你爸妈？你爸妈来催婚了？也是，你都这么大年龄了，他们肯定着急。”

    “呵呵，你不也一样吗？”

    苏芒眼睛一眯，一股杀气外露，薛宇憋着憋嘴，赶紧将目光转向一旁。

    没过一会儿飞机降落，众人上前等候。

    “姑姑，这里，这里。”薛宇挥手大声的示意。

    众人顺着薛宇的目光看去，见一个大约四十岁左右的女人快步走了过来，穿着包臀短裙，上身一个小西装，披散着长发，浑身散发着一股知性美，除了年龄大点其他的都很不错。

    “小楚。”

    薛宇赶紧上前，根据记忆中郑楚的行为一把将这位姑姑抱住。

    “好久不见了，想姑姑了没？”郑美玲脸上满是关爱的神色。

    “想啊！我想死你了。”

    不远处苏芒等人看着眼前的一幕。

    “姑姑？楚哥什么时候有个姑姑？我怎么没听他说过？而且楚哥的姑姑怎么看着有些面熟啊！”胖子好奇道。

    “楚哥有姑姑还要跟你说呀！我楚哥应该改名，改名叫楚过，到时候直接来一个过儿，哈哈，一定会很有意思。”董佳佳也是嘻嘻笑笑的说道。

    “好了你们两个，走吧！道森应该来了，注意好身上的清洁，好让他给挑出花来。”

    “知道了苏总。”

    “放心吧苏总。”

    另一边薛宇拉着郑美玲两人迈步走出了机场。

    “最近过得怎么样？开不开心？”

    “当然开心了。”

    “哦！是吗？我怎么听说你辞职了？”郑美玲似笑非笑道。

    “这不很正常吗，干的不开心就辞职了，现在我自己开了一家咖啡馆，每天看看书打打游戏过得比之前要舒服的多。”薛宇嘿嘿笑道。

    “你这个小没良心的，辞职了也不知道来帮姑姑，就知道躲在一旁偷懒。”

    “嘿嘿，我这哪是偷懒啊，我是自己没能力，哪像姑姑您巾帼不让须眉，对了，你这次来上海打算待多久？”

    “怎么？刚来就想赶我走啊？我有这么讨厌吗？”郑美玲不满道。

    “哪有，您想住多久就住多久，我就是好奇，好奇。”

    郑美玲在薛宇的额头点了一下，眼神中满是溺爱。

    郑美玲，郑楚的亲姑姑，中国知名时尚内衣品牌艾美集团董事长。生活精致，内心孤独，对郑楚视如己出。

    大学的时候谈恋爱碰到了一个喜欢的男人，不过因为家人反对两人被迫分开，从此之后那个男人消失不见，郑美玲也与家人断绝关系，终身未嫁，一直到如今40多岁了。

    孤身一人去了国外上学，回国之后创立了时尚内衣品牌艾美，价值数十亿。

    因为终身未嫁所以一直视郑楚为己出，想要郑楚接替他的位置，可惜郑楚一直没同意。

    原著中是因为自己身患癌症，实在没办法了来亲自来找郑楚，让他来接替自己的公司，不想让自己多年的心血毁于一旦。

    这次不收意外的话但是已经察觉到自己生病了。

    “姑姑，你是住我那里还是在酒店？”

    “住你那里？你那有地方让我住吗？”郑美玲似笑非笑道。

    “当然有，大不了我睡沙发嘛！”

    “听你这句话我就知道了，一个人？”

    “额！”

    “唉！你说我家小楚这么优秀怎么到现在还是一个人呢？这不科学。”

    “额……”

    看着薛宇窘迫的眼神郑美玲扑哧一声笑出声。

    “好了好了，不逗你了，我在外面已经订了酒店，不过好久没有吃你给我做的面了，不会连这点都不愿意满足姑姑吧？”

    薛宇拍着胸口道：“那怎么可能，走，咱们去超市买菜。”

    “还是我家小楚疼我，走。”郑美玲挽着薛宇的肩膀，个人就像情侣一样迈步走着。

    至于另一边，苏芒一行人则是如同孙子一样迎接这位道森，也幸亏薛宇不在，不然真的要把他打的跟孙子一样，因为这家伙实在是太孙子了。

    不理会苏芒一行人的痛苦，薛宇拉着郑美玲的手逛着超市，看起来像是姑侄，但又像是情侣，郑美玲很开心，当年在与家人反目之后义无反顾的离开了家，直到郑楚出生后才与这个家又有了联系，对于郑美玲来说，郑楚是她唯一的亲人了，就连他哥哥也就是郑楚的爹都比不上郑楚。

    “小楚，我饿了。”郑美玲坐在沙发上撒娇道。

    “好了好了，再等一会儿，马上就好了。”

    “快点，我感觉我快饿死了。”

    薛宇这一堆食材进入厨房，厨房中响起清澈的切菜声，就像是一阵阵交响乐，让人忍不住为之赞叹，当厨艺达到一定程度就跟艺术一样，不仅是在吃饭，做饭的过程中亦是如此。

    不一会儿厨房便飘来阵阵香味儿，郑美玲一时间也忍不住了，起身朝着厨房走去。

    “小楚，你说到时候谁要是嫁给你得多幸福啊！也不知道会便宜哪个女孩。”郑美玲吃味道。

    “哈哈，不管以后会便宜谁，现在首先是便宜姑姑你，来，你要的面做好了，你最喜欢吃的海鲜面，尝尝。”薛宇笑着说道。

    “好香啊！那我就开吃了。”

    有时候郑美玲就像是一个孩子，但在工作时却是一个狂人，我有在薛宇面前才能够卸下所有的伪装，表现出她最真实的一面。

    连续三天，薛宇每天的事情就是陪着郑美玲在上海大街小巷中闲逛，游乐场、超市、品牌街、小吃街……

    只要是能玩的地方都留下两人的身影。

    以前的郑楚怕见到这位姑姑，原因就是不想去继承她的集团，所以说话的时候有一些拘谨，但现在的薛宇不同，薛宇很是怜悯郑美玲，怜悯她的坚强，怜悯她的柔弱，怜悯她的人生，所以都会极尽可能的去满足她，让她开心，让她欢乐。

    旋转木马上，两人尽情的开心，露出最灿烂的笑容。

    “小楚，我想跟你说件事，其实我……”郑美玲思考了一下还是开口说道。

    “分手应该体面……”

    薛宇露出歉意的表情，晃了晃手中的电话，郑美玲也做出先接电话的手势。

    “喂，苏芒，我现在在外面怎么了？”

    “怎么会这样？你先等会儿，现在就过去。”

    郑美玲担忧的问道：“怎么了小楚？发生了什么事？”

    薛宇放下电话道：“姑姑，我朋友好像出事了，今天可能不能陪你玩儿了。”

    “这样啊！那你先回去吧，看看你朋友到底怎么了。”郑美玲道。

    “走，我们一起回去。”

    “你不先去见你朋友吗？”

    “她就是我邻居，就住在他家隔壁。”

    “哦！那走吧！”

    两人起身回家，苏芒早已在薛宇的门口等候。

    “郑楚，我……你好。”苏芒道。

    “姑姑，我给你介绍一下，这位是苏芒，苏芒，这个是我姑姑。”

    两人自然没有像原剧中的矛盾，很是自然的露出笑容然后握手。

    “你好，我是苏芒。”

    “你好，我是小楚的姑姑。”

    郑美玲点了点头道：“小楚，我先进去了，你们聊。”

    “好，你先去休息一会儿，我一会儿就给你做饭吃。”

    “嗯。”

    郑美玲转身进来，过道中就留下苏芒和薛宇两人。

    “刚刚你在电话中没说清楚，到底发生了什么事情？”薛宇疑惑道。

    “走，进去说。”

    说完就拉着薛宇去她的房间。

    两人坐在沙发上，苏芒脸上阴晴不定，想要开口却又不知从何说起。

    薛宇起身倒了一杯茶递给苏芒。

    “不要急，慢慢说，到底怎么了？”

    苏芒一脸纠结的看着薛宇。

    “我下面说的话你可能感觉到会不可思议甚至认为我是在说梦话，我保证我说的每一句话都是真的。”

    薛宇伸手摸在苏芒的额头上，喃喃自语道：“没发烧啊！”

    啪～

    “我在跟你说正经的呢，坐好。”

    “好，我做好你说。”薛宇正襟危坐道，不过脸上却掩不住的一股好笑。

    苏芒自然能够看到薛宇的表情，不过这个时候也懒得继续说什么了。

    沉默了一下，说道：“我从来没有跟你说过宝宝的事情，其实孩子并不是我前夫的。”

    “我去，玩这么大，婚内劈腿啊！”

    “你给我闭嘴。”苏芒吼道。

    “好好好，你说，你说。”

    苏芒平息了一下气息的暴动，再次开口说道：“我没有劈腿，也没有出轨，不过孩子的确不是我前夫的，我们结婚三年一直没有孩子，后来才发现原来我前夫没有生育能力，我婆婆想要一个孙子，最后想到了人工受孕，也就是在精子库中挑选一个精子进行手术受孕，手术很成功，我成功的怀孕了，不过后面发生了很多事情我也离婚了。”

    着其中的故事薛宇自然知道，不过此时要装作一副第一次知道而震惊的表情。

    这个时候就是考验演技的时候了，这也是为什么学与传说这么多世界以来第一个宗师级技能就是演技，没办法，熟能生巧嘛！

    “这……这……你确定不是在跟我讲小说？”薛宇说话都有些结巴。

    “现实往往比小说更离奇，离奇的还在后面呢，我希望你听后不要害怕。”

    薛宇耸了耸肩道：“又不是恐怖故事，我害怕什么？”

    “比恐怖故事还要恐怖，你还要不要听？”苏芒双目直视薛宇道。

    “听啊！为什么不听？”

    “我挑选了一家比较优秀的生殖实验室，按照我的要求来挑选合适的精子，华裔、智商高、身高不低于180、O型血、摩羯座、爱运动……”

    苏芒每说一项要求薛宇的脸色都会尴尬一分。

    “这些特点好熟悉啊！”薛宇摸着下巴喃喃自语道。

    突然之间薛宇眼睛睁的老大，脱口而出道：“艹，不是在说我吗？180、O型血、摩羯座，苏芒，你是不是对我有想法？为什么所有的要求都是指向我？”

    苏芒白了薛宇一眼，无语道：“那时候我还不认识你好吗？脸皮不要这么厚。”

    薛宇挠了挠头，一脸的无辜道：“嘿嘿，太巧合了不是吗？你继续说，继续说。”

    “还有更巧合的，我找的那家生殖实验室名字叫做time life。”

    噌～

    薛宇猛地站起身，脸上恰到好处的露出震惊的表情，随后又故作轻松的摆了摆手道：“巧合，都是巧合，哪有这么巧的事情。”

    苏芒一双眼睛紧紧的盯着薛宇，叹了一口气说道：“我也以为这都是巧合，直到上周在医院你给我说你在英国捐精的事情，然后我偷偷找了你的一根头发去做了DNA鉴定。”

    “啥？你怎么可以这么做？这是我隐私你不知道吗？”薛宇不满道。

