    基本上灵元境九成九以上的修士，在这种状况下都难以做到如同张清元这般几乎无缝地对招式武技进行衔接。

    使用崩山与人阶高阶武技正面对抗，可不是什么代价都没有。

    强大的灵元力量碰撞，

    仅仅只是产生的碰撞产生的冲击，就足以让修士体内灵元涌乱凝滞，心神紊乱，难以顺畅调动。

    更遑论是紧接着再度施展武技，用以抵挡其后残余的威能。

    这一切，

    与张清元所融汇贯通四层水元诀和九炼锻骨拳创造出来的组合绝技崩山难度有的一拼。

    也只有张清元这种类似将基础功法武技打得无比坚实的灵元境修士，方能够无缝衔接，做到以两种基础武技接连将刘?的人阶高级阻挡下来。

    这种堪称是神乎其神的手段，

    不仅是令得擂台下众人有些目瞪口呆，

    更是让此时施展出最后手段的刘?满眼不可置信，

    自己的杀招竟然会被这般给接下来！

    然而，

    张清元可不会去在意他的想法，

    将那只恐怖的风山雀武技挡下之后，张清元趁势而进，一步迈出，手中银影在空中掠过一道刺眼的寒芒，

    整个人以一种疾迅无比的速度窜而出，

    呼吸之间跨越了数丈的距离，手中长剑如狂风搅动起来，带着剑气雷音朝着刘?斩杀而至！

    而此时，

    对面的刘?在动用了人阶高级武技的底牌过后，

    一身灵元十成也只剩下一两成，那里还能抵挡得住张清元那犹如瀚海般连绵不绝的攻击？

    只得左冲右突，

    勉力支撑！

    眼见就要在张清元狂风暴雨的云水十三路剑式之下败北，

    刘?不得不翻掌取出一枚符箓，面上露出肉痛之色，就要想着再度依靠符箓扭曲局面，

    但早已是有所教训的张清元，

    又怎会那么轻易地被对方再次使出符箓？

    当刘?狼狈运使灵扇，卷起的凌厉灵元罡风暂时将张清元破退，准备捏起符箓释放之际，

    却是猛然被张清元寻到了一丝破绽，

    不管不顾，直接以雄浑的灵元强行受了那一击，张清元身躯一阵，面色发白，但身影破空而上，在刘?反应过来之前银影化作凌厉无比的盘旋剑光，搅碎了重重空气，

    一剑破开了灵元，锋锐无比的剑锋瞬息撕裂空气，架在了触不及防的刘?脖子上！

    战斗自此结束！

    “十七别院，张清元胜！”

    当战斗结束，一旁的执事将结果宣布，张清元也是忍不住松了一大口气，

    内心也随之雀跃起来。

    赢了！

    真的赢了！

    张清元握着银影的手都有些微微颤抖。

    这一战，

    简直堪称是自己穿越三年多以来，和其它同门修士交手战斗当中最为艰难的一战！

    在对战申虹舟之时，

    彼此之间的境界相仿，基础扎实的张清元更是只需要稳扎稳打，便能够以雄浑的灵元以及那纯熟无比的基础剑法将对方压制，逐渐击败。

    但这一次，

    面对境界高自己一个层次的灵元境八重的刘?，修为的差距使得张清元本身就处于下风，这一战当中每一次进攻都不得不绷紧心神，全力以赴。

    到最后爆发出来的人阶高级武技，更是让张清元不得不用尽所有的手段，方能够勉强支撑下来！

    难，

    无比艰难的一战！

    但同样的，

    在经过艰难的战斗之后，那种充足的成就满足感也同样是塞满了心底，让张清元内心也是忍不住生出了一股欣喜之意。

    擂台下，

    四周众人看客也提供了不少的叫好声，为两人这一场精彩的战斗而欢呼。

    尽管这一战比之先前两位灵元九重外门修士的大战，

    招式声势威力上根本不值一提。

    但也是一场精彩无比的战斗，

    尤其是张清元以灵元七重圆满的境界越阶即便了灵元八重的刘?，这种以弱胜强的战斗，更是得到了台下不少人的认可。

    “竟然赢了啊！”

    高台上，

    一直在关注着这边的刘掌院面上露出讶然之色。

    尽管他清楚，张清元基础根基扎实无比，战力相对同级别的修士来说强大一些，比如在五天前与申虹舟交战，并且稳步战而胜之。

    但在这一次的十院小比，他其实对张清元并没有多大的期望。

    灵元七重圆满，

    在这次十院小比上百人的参赛人员当中，根本就是属于垫底的层次。

    先前在擂台上与那灵元八重修士对上，

    虽然说张清元表现不错，但刘掌院也不认为他能够成功击败对方，却是没有想到结果出乎了他的意料之外。

    “这孩子，委实不错。”

    看到张清元的表现，身旁的老者，捋了捋胡子，

    满意地点了点头。

    ......

    从擂台上下来的张清元，自然不知道自己的表现都被高台上的刘掌院和一位神秘的赵老前辈看在眼中。

    在执事宣布自己胜利之后，他就回到了自己的位置，

    抓紧时间打坐调息。

    与刘?的这一战，耗费了他自身不少的灵元，得趁着这段时间赶紧将灵元给恢复起来。

    虽然说，

    张清元对这一次的小比结果并不带什么期望，

    第一战能够赢已经是足够了。

    一开始他也是抱着能赢就赢的想法，如果运气好分配到不超越自身境界太多的对手，赢下一场就足够。

    但现在既然已经实现了这个保底目标，

    人总是贪心的，得到了所要的，就想要更多。

    如果可以的话，

    他张清元也想要持续到更高的战绩名次。

    万一自己走了狗屎运，

    自己接下来的对手都在之前的战斗当中两败俱伤，被自己捡了便宜，一路走到第一，名声传遍外门，走上人生巅峰，赢得广大倾国倾城的仙子师姐师妹们的倾心呢？

    前世某个网络短剧的名词忽然在张清元的脑海一闪而过，

    毕竟，

    那句话怎么说来着？

    梦想还是要有的，万一实现了呢......

    怀揣着这样的想法，

    张清元努力恢复自身灵元，等待下一战的到来。

    ……

    ps：第三更晚点

