    众神之启的七大上位种族，从来就不曾真正毫无隔阂地携手合作过，外面的打生打死也就罢了，即便是在这样不能动手的场合，因为某件事情吵上几天几夜的情况亦是家常便饭。

    眼看着场中的气氛越来越僵，终于一个苍老威严的声音响起：“各位陛下都消停下吧，如今人族文明势大，我们七大古老圣族若是还要争执内斗不休，最终的结果只会便宜了那**猾无耻的人族。”

    至黯星尘点点头，语气中多了一丝尊敬：“伟大的迷雾之影，您的观点是有道理的。”

    星羽鸾哼了一声，眼角余光扫过主纪元母皇，深深地厌恶在眸底倏忽即逝。

    即便是在众神之启议会中，虫族的人缘也是最差的，只因它们的掠夺与贪婪本性实在是太过极端，一切有用的资源都不放过，就连其他的上位种族都受不了，因此众神之启历年爆发的大规模圣战中，十次里面倒有四五次是针对虫族军团的。

    也幸亏是有另外六大上位种族的掣肘与压制，否则以虫族冠绝星海宇宙的恐怖繁衍速度，弄不好如今的星海唯一霸主就非虫族莫属了。

    迷雾之影温言道：“在人族文明迫在眉睫的威胁面前，没有什么矛盾是不可以暂时搁置的，何况只要击溃了人族极星联盟的军团，我们的联军完全可以从人类文明阵营的疆域中抢回足够多的领地与利益，弥补以往的损失绰绰有余了。”

    说着，一幅巨大的投影星图出现在殿堂中，里面呈现出冰海大星云的景象，邻近的数个大星云同样清晰可见。

    如今的冰海大星云已是处处战火，七大上位种族所占据的区域都遭到了人族军团的猛烈进攻，均有数量不等的星系失守沦陷，形势可以说相当不容乐观。

    从这幅战场态势图上就可以看出，现在的人族文明军力是何等强悍，能够逼迫得众神之启议会放下内斗全力应对，放在过往的漫长岁月里，能够享受到此等殊荣的智慧种族也是不多见的。

    “根据诸位陛下先前达成的共识，我们应该将战火控制在冰海大星云范围内，决不能让人族文明的军团有机会冲进我们的传统领地，所以这一波酝酿中的战略反攻势在必行，大家都应该拿出足够的力量完成这一计划，不能再有相互使绊子、算计出卖的情况发生……”

    迷雾之影继续述说道，人族军团的节节胜利，已经让这些顶级巨擘都感受到了压力，不趁这机会将他们的崛起之势彻底打断，若干年后的人类文明将越发变得难以遏制。

    至黯星尘说着：“我没有异议? 不过在反击的同时? 要不要出动部分兵力对他们的本土星云发动大规模的袭扰战、牵制它们的力量？尤其是人族的那几位至高星尊要常年坐镇老巢，很难随意外出行走? 所以如果能有一位陛下愿意亲身前往? 绝对可以取得意想不到的效果。”

    场中沉默一阵，最终虫族主纪元母皇说道：“那就由本尊率领虫海军团前去吧? 不过你们要给吾族一些额外的利益补偿，而且阵营战争持续期间? 不许对吾族的传统领地出手。”

    成熟的虫海军团所具备的恐怖威能? 推平一个繁华发达的大星系都是等闲，有幸领教过的智慧文明对此都是心有余悸，哪怕人族文明的军团数量近乎无穷无尽，虫族大军都是他们绝不乐意看到的敌人。

    “可以。”

    迷雾之影答应下来? 至黯星尘想了想也表示同意? 星羽鸾以及其他的至高星尊陆续表态，于是这项提议顺利通过。

    人类文明别的方面都不弱，唯独在顶尖战略武力上无法与众神之启相提并论，四位至高星尊对十七位至高星尊，这还不算某些常年沉睡不出的老怪物? 巨大的差距一目了然。

    如果不是七大上位种族彼此敌视戒备、常年开战，严重牵制并损耗了各自的实力? 人类文明哪有顺利崛起、发展壮大的机会？

    就好比现在，这十七位至高星尊虽没有明说? 骨子里的首要防范对象依旧是彼此之间，而不是对面的人族文明? 因此祂们一直都只在本族的根基之地坐镇? 没有亲自下场参战。

    不过一头虫族第一序列的主纪元母皇? 搭配祂麾下规模庞大得难以想象的虫海军团，想来足够人类文明阵营手忙脚乱一阵子了。

    “第二项议案，我们应该趁着阵营战争期间，出动议会专属的特别猎杀军团，对群星之巅列入培养计划的那些天才精英进行针对性猎杀，以此削弱人族的长远发展潜力！诸位觉得如何？”迷雾之影继续说道。

    星羽鸾皱了皱眉，没有立即发表意见，至黯星尘以及剩下的至尊们亦是沉吟不语。

    这样的猎杀计划，在以往有过不少回，而且也收获了不菲的成果，问题是人族文明的发展势头根本就没有受到明显的遏制，高阶强者、精英天才依旧是层出不穷，完全看不到后继无人的迹象。

    所以现在，少数至高星尊已经对这样的行动不那么热衷了，

    “第二项议案，我们应该趁着阵营战争期间，出动议会专属的特别猎杀军团，对群星之巅列入培养计划的那些天才精英进行针对性猎杀，以此削弱人族的长远发展潜力！诸位觉得如何？”迷雾之影继续说道。

    星羽鸾皱了皱眉，没有立即发表意见，至黯星尘以及剩下的至尊们亦是沉吟不语。

    这样的猎杀计划，在以往有过不少回，而且也收获了不菲的成果，问题是人族文明的发展势头根本就没有受到明显的遏制，高阶强者、精英天才依旧是层出不穷，完全看不到后继无人的迹象。

    所以现在，少数至高星尊已经对这样的行动不那么热衷了，

    “第二项议案，我们应该趁着阵营战争期间，出动议会专属的特别猎杀军团，对群星之巅列入培养计划得那些天才精英进行针对性猎杀，以此削弱人族的长远发展潜力！诸位觉得如何？”迷雾之影继续说道。

    星羽鸾皱了皱眉，没有立即发表意见，至黯星尘以及剩下的至尊们亦是沉吟不语。

    这样的猎杀计划，在以往有过不少回，而且也收获了不菲的成果，问题是人族文明的发展势头根本就没有受到明显的遏制，高阶强者、精英天才依旧是层出不穷，完全看不到后继无人的迹象。

    所以现在，少数至高星尊已经对这样的行动不那么热衷了，

