    第233章 232.季后赛见（第3更求月票）

    和打国王队的时候不同，打国王队的时候刘秀就顾着嗨，回头看，那场比赛的首节其实挺危险的，得亏是全队防守努力，没让国王队打顺，不然就算国王队内讧，配合和实力底子还是在的。

    在那场比赛中，他清楚的了解到了他的实力，所以，今晚，他的心，真正的沉下来了。

    今晚刘秀首节7投4中的表现虽不及那晚高效，但打得更适合他们球队整体，起到了相辅相成的作用，所以，他们扛住了森林狼队凶悍的首节表现。

    到了第二节，开拓者队派上了刘秀、小飞鼠、哈灵顿、拉希姆、斯潘蒂尼亚的组合。

    森林狼队派出了老将控卫达里克-马丁、特伦顿-哈塞尔、狂人、加内特、马克-杰克逊的组合。

    刘秀首节单节11+2+3+2的表现，让森林狼队忌惮至极。

    既然刘秀的爆发是纯粹的竞技状态好，那就用对待巨星的态度防刘秀就是了，作为顶级强队，森林狼队有这个能力。

    不过小飞鼠抓住机会，单打达里克-马丁三分命中，还造成对方犯规，加罚也进，以一个3+1拉开第二节序幕！

    森林狼队今晚打得很稳，上一场那种浮躁的感觉，到了这场比赛，中锋们回归，坐镇主场，遇到麻烦后慌乱的感觉没了。

    被小飞鼠跨节连砍6分追平比分，森林狼队也不着急，稳稳的打。

    只要稳稳的打，森林狼队就比开拓者队表现更强！

    若是开拓者队能靠俩控卫一直投进，把比赛赢了，森林狼队教练组和球员都认了。

    当中锋回来后，森林狼队的最顶级强队的自信，在今晚展现得淋漓尽致。

    随着第二节比赛深入，两队都以加强对抗、提升防守为目标的打法，都体现出了效果。

    对开拓者队影响要大一些！

    整节比赛，开拓者队都依赖着刘秀的牵制力得分，但开局打了一个3+1之后，后面的11分多钟，开拓者队只拿到17分。

    森林狼队第二节得分也远低于首节，但单节拿到了23分。

    也就是说，比分被追平后，森林狼队打出了23比17的比分。

    54比48，森林狼队领先开拓者队6分进入中场休息！

    ……

    比赛的主动权已然被森林狼队掌控，但加内特就感觉危机感十足。

    主要是对面的精气神，好不容易追平比分又被按着打，放谁遇到这种情况，都会恼火，士气都会受到打击对吧？

    但开拓者队却越打越有韧性，越打斗志越旺盛！

    别说，加内特又有点佩服了。

    但因为这点佩服的情绪，他更讨厌这個对手！更讨厌刘秀！

    因为这种百折不挠的品质，当年的他可没有，当年的初代三狼也没有。

    敏锐的感觉到了对方的韧性的加内特，在中场休息时咋咋呼呼的督促着队友们。

    这起到了很大的作用！

    中场休息回来，刘秀先是接拉希姆分球上篮命中，然后依靠着‘咆哮’赌手感，单打急停跳投命中，在个人得分提升到21分的同时，帮助开拓者队打出一波4比0，将分差缩小到2分，将森林狼队想要在下半场一开始将分差拉开、把比分打花的想法打碎。

    不仅缩小了分差，还继续带动着队友们情绪，不断高涨！

    但森林狼队那边在加内特的提醒下，有了心里准备，后面还了一波半节14中12，三节过半，森林狼队以68比64领先开拓者队4分。

    ……

    比赛打到现在，表现最好的，无疑是今晚已经拿到17分8板6助攻2抢断1盖帽加内特。

    12投7中，罚球3中3，效率极高。

    将全队进攻梳理得井井有条，防守端也承担着最重要的戏份，MVP实力尽显。

    但让人最印象深刻的，却是刘秀！

    太硬了！

    太顽强了！

    而且状态贼好！

    21投10中，其中三分球5中2，加上4中3的罚球，刘秀两节半时间拿到了25分！

    不过，韧性、顽强带来的提升，终归是有极限的。

    第三节前半段，开拓者队看起来是把分差缩小了2分，但是实际上，在刘秀再一次把士气拔高后，他们只只拿到12分，且防不住了，被对方拿到了14分，效率远不及第二节限制对方只拿到23分。

    开拓者队第三节前半段这波16比14，其中有一半是刘秀拿到！

    到了第三节后半段，开拓者队终归还是没撑得住。

    森林狼队不是吃素的，他们也有韧性，且对开拓者队、对某个菜鸟带着恨意。

    这次加内特真的敢说——打架我不敢打，但打球我还怕你不成？

    一波13比7之后，森林狼队以81比71领先开拓者队10分进入末节！

    ……

    到了末节，刘秀和小飞鼠、哈灵顿、拉希姆、兰多夫的组合尝试冲一波，没能办到。

    森林狼队未能把比赛打花，但也没让开拓者队再把分差缩小到危险地步。

    最终，在拿到26分15板8助攻3抢断1盖帽的加内特的带领下，森林狼队以103比95终结开拓者队连胜！

    30投14中，其中三分球6中2，加上7投6的罚球，刘秀狂砍36分7板7助攻2抢断！

    但还是输了。

    从他的比赛感受来说，比打马刺队那场比赛要艰难。

    可能对于他们球队而言，森林狼队这赛季确实要比马刺队更强。

    三驾马车还只是雏形，马刺队实质上还是邓肯一人队。

    三头怪则是在他们组成后的最强的时期。

    正准备离场，刘秀发现灯光被遮住了……

    这不爽的感觉，谁啊！

    刘秀抬头一看，是加内特。

    这家伙，又来找抽？

    刘秀下意识的把手摸到腰间……失策了，今晚打球没穿皮带！

    加内特气得不行，脚步下意识的撤退半步，差点吼出来，但忍住了。

    突的，加内特感觉如芒在背……

    余光打量了一下，开拓者队球员们虽然没有围上来，但好像所有人都盯着他。

    啊，这该死的嫉妒感又来了！

    他还是个狼崽子的时候，可没有这样的领导能力！

    加内特说道：“菜鸟，我们没完！季后赛见，希望你们不要在首轮就被淘汰了。”

    虽然输了，开拓者队球员们也赢得了对手的尊重。

    再不喜欢这支球队，作为对手的森林狼队也在开拓者队身上感受到了巨大的压力。

    这种感觉很特别，他们是在明确自身实力优势较大的情况下，还感受到了巨大的压力。

    加内特不打算在任何情况下与刘秀发生比赛以外的冲突。

    但比赛本身……锤一次哪里够！

    刘秀闻言，输球的郁闷都散了大半，应道：“谢谢你的祝福。”

    祝福？

    加内特一想，他的话还真就和祝福差不多！

    妈惹伐柯！

    加内特转身就走，来挑个衅，没被打、也没被骂，怎么还是感觉那么气人？

    ……

    ……

    开拓者队输给森林狼队，战绩下滑到54胜21负，看到战报的时候，这赛季以黑刘秀为吸引恢复的论坛大佬们摩拳擦掌，准备挥动键盘，挥洒才华，当他们打开详细战报，看到刘秀36分7板7助攻，骂街中……

    这表现，放在一个新秀身上，真不好喷！

    但挑刺还是可以的，比如出手次数过多。

    只是这个喷法，一般会被群嘲……

    和森林狼的比赛的第二天中午，开拓者队来到了丹佛。

    这辈子第二次来到丹佛，刘秀还是觉得有些不舒服，不仅仅是他，队内有好一部分队友感觉不舒服，但没关系，以他们的身体素质，加上队医、训练师们丰富的应对经验，应付这个不难。

    首先要做好的就是——休息。

    昨天刚打了一个客场比赛，开拓者队球员们到了丹佛市区的酒店之后，多数球员选择了继续睡觉。

    刘秀也想要懒懒散散的窝在房间里看电视，但刚把行李放好，都还没开电视机，就被一个电话叫了出去……

    ……

    “杰斯，屠夫、法外狂徒、打手、小飞鼠……他们呢？”

    “他们在睡觉，叫不起来，怎么了？”

    “啊……没事，你来了就行了。”

    安东尼说是这样说，但刘秀从他的脸上看到了遗憾。

    心想着社会我东哥真是热情，刘秀说道：“梅罗你不用那么客气，这样吧，等你下次来波特兰的时候，我让他们所有人陪你吃饭。”

    “好……”安东尼努力做出很高兴的表情。

    刘秀和安东尼走在丹佛的街頭上，前往一家餐厅。

    安東尼其实有开车到开拓者隊住的酒店来接刘秀，但他说餐厅很近，想和刘秀一起走路去，就像大学有了零花钱去家庭餐厅吃饭那样。

    但走了好一会儿了，还没到，刘秀问道：“梅羅，还有多远？你不是说不远吗？”

    安东尼没有回答而是反问道：“你累了？”

    刘秀应道：“有点……”

    “那就好。”

    “什么？”

    “没什么，就在前面，不远了，再走一会儿就到了……”

    刘秀没办法，来都来了，还能咋办，继续走呗！

    ……

    安东尼带着刘秀在丹佛高原的街头走了半个多小时。

    缓一下、适应一下环境、吃点药、在训练师帮助下做点简单的训练，对于职业篮球运动员来说，这点运动量不会有什么影响。

    可刘秀坐飞机到丹佛、又从机场坐大巴到酒店、还没开始休息就被叫出去，到了餐厅的时候累得不要不要的。

    吃完饭，安东尼把刘秀送回到酒店的时候，又通过语言刺激让刘秀硬生生走了回去，送刘秀回到房间，开车离开酒店后，安东尼在丹佛高原的街头开着车放声大笑——宿醉之仇终得报！

    然后，到了第二天傍晚6点10分，安东尼看到刘秀精神饱满的对面球员通道跑出来……

    “这不可能！”

    ?  ?10/23加更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

