    云洪心中听得颇为感慨。

    原来，这顶级辅助修行宝地，竟如此珍贵，丝毫时间都不容许浪费。

    旋即。

    云洪又想到了师尊龙君，专门为自己准备九大辅助修行宝地，却根本不在乎浪不浪费，放在那不知多少岁月。

    转眼。

    半个时辰过去。

    “嗖！”一名身材高大魁梧的青袍青年，从大门中直接飞了出来。

    他的胸前徽章上，隐隐可见十颗星辰环绕，是位玄阶成员，他颇为不甘的回望了巍峨宫殿。

    随即，他转头扫了眼云洪，当看到云洪胸前徽章时，眼眸中闪过一丝疑惑，但未曾说什么。

    紧接着便一飞冲天离去。

    “云洪圣子，这位是鉴冰真君，你应该听说过，不过应该是第一次见吧。”一旁的曲节天仙笑道。

    “鉴冰真君？”云洪一惊。

    通过登仙楼第八层的三人中，鉴冰真君是唯一的玄阶成员。

    难怪之前没见过，未曾想竟是在辅助修行宝地中修炼。

    辅助修行宝地，无论是什么等级，每次都是持续参悟一个月。

    可提前离开。

    但不可延长，一旦到了时间就必须离开。

    再度向星灵申请，才能进入。

    云洪大致明白这鉴冰真君离去时为何会有些不甘，天阶地阶成员，每百年内可累计参悟顶级辅助修行宝地一年时间。

    可玄阶、黄阶成员，只能累计参悟两个月！

    差别巨大。

    “云洪圣子，三号修行密室，已经为你开启。”曲节天仙郑重道：“圣子切记，可以靠近观摩时空祖碑，但绝不可越过红线，一旦违规很可能触发守护阵法……还会有大能者降临。”

    云洪微微点头。

    似这些辅助修行宝地，每一件都堪称是至宝，不容有失。

    这些天仙、归宙境修仙者都只是表面力量，暗中都有着大能者在守护！

    甚至于。

    云洪都怀疑，这宝地区域，笼罩着那一处处宝地的神殿、塔楼，很可能就是相应的守护法宝。

    当然。

    这只是云洪推测。

    “行，我去了。”云洪知时间宝贵，也不耽误，直接飞入了巍峨神殿。

    神殿内有着数条巨大的廊道，直通向宫殿深处。

    无形的力量指引下，云洪最终抵达宫殿最深处，并进入了一间无比巨大的密室，宽敞无比，一股无形力量笼罩着。

    这股力量令云洪感觉很熟悉。

    瞬间，云洪就察觉出来，这间密室和自己府邸中的修行静室很相似，都有着静心、辅助修行之效。

    不过，云洪也仅仅分心一瞬，目光旋即就落在远处。

    那是一座巍峨百丈的黑色石碑，就屹立在那里，和云洪所处的区域仅仅相隔千丈，但又给云洪无限遥远之感。

    黑色石碑上，空无一物，没有任何文字，也没有任何图录划痕之类。

    但是，当云洪目光落在石碑上时。

    “轰！”一股无形的神魂威压降临了。

    这威压，比登仙楼第九层的威压要弱上许多，却仿佛有着一种特殊的魔力，就算以云洪那强大的道心意志，都无法抵挡。

    不知不觉中，云洪就沉沦了，恍惚间他走向了黑色石碑，最后在那一道红线前停了下来，全部注意力却都放在了石碑上。

    在云洪的‘视线’中。

    着一座黑色石碑开始变化，一条条晶莹璀璨的法则秘纹彼此交织，延伸向了自己，美丽绝伦。

    以云洪对空间法则的感悟。

    轻易就能洞察到那一条条法则秘纹弥散出的种种波动，涉及到空间波动、空间撕裂、空间封禁等诸多方向。

    同时。

    他也能感应到，那法则秘纹之中，也隐隐连接并影响着流淌于天地万物中的‘光阴流水’，似乎在它影响下，光阴水流的速度在暴涨！

    是关于时间加速的奥妙！

    ……云洪完全沉浸其中，如饥似渴参悟着。

    太不可思议了，太详细了，那一条条法则秘纹，将时间之道、空间之道完全展露了出来。

    “这时空祖碑，仿佛蕴含着完整的空间、时间之道。”云洪心底仅有的念头感到心颤。

    完整的两条上位道奥妙？

    不可思议。

    透过那法则秘纹，云洪就仿佛看见一位伟大存在，在时刻运转道之本源向自己展示，根本不需要再额外耗费心力去感应本源奥妙。

    自己要做的，就是尽情参悟就够了。

    效果，比单纯参悟《混墟图录》要好得多，也比九道域的九大辅助修行空间都要好得多！

    “时间、空间，这时空祖碑，绝对是宇内最最顶级的至宝！”云洪瞪大眼睛。

    忘记了外界一切，如饥似渴参悟着。

    他很清楚。

    什么是机缘？能够参悟到时空祖碑这等至宝，就是修行的机缘！

    修仙路。

    自身天赋很重要，但外部条件同样重要。

    尤其对寿元短暂的修仙者们来说，更是如此。

    无尽岁月以来的绝世妖孽们，如昔日的竹天道君，也都是有着不可思议的机缘加身，方才一飞冲天的。

    像龙君为云洪所准备的九道域，九大宝地都很珍贵，但那终究只是龙君一人布下的，远不及时空祖碑珍贵。

    时空祖碑，在星宫这等超级势力中都属‘第一辅助修行至宝’，放眼浩瀚星河都是最最顶级的。

    真正的至宝！

    连参悟它的机会，都很珍贵，即使像云洪他们这些星宫麾下最最顶级天才，每百年也最多来参悟一年。

    时间流逝，心神完全沉浸参悟的云洪，根本没有察觉到时间流逝。

    终于。

    一月期满。

    “轰！”无形的力量笼罩。

    原本坐在密室红线前，正瞪大眼睛努力参悟的云洪，瞬间消失。

    再出现，已在宫殿门口。

    “这时空祖碑，厉害啊！”云洪眼中充满炽热：“这辅助修行效果，比葬龙界的那处宝地要好太多了……”

    他也明白，之前鉴冰真君离去，为何会那样不舍和不甘。

    现在，云洪也有些不舍离去。

    “自离开传承殿。”

    “近两年来，我在时间之道进步相对较慢，但这一个月时间所得，似乎要比这两年修炼还要多，就仿佛，距凝聚时间法界都不远了。”

    “不可思议。”

    “难怪被称之为星宫第一悟道至宝！厉害！”云洪唏嘘震撼。

    这般进步速度，实在太惊人。

    “云洪圣子，速度出来。”曲节天仙的声音在宫殿外响起。

    云洪也感受到宫殿内无形力量的驱逐。

    直接飞出了宫殿。

    紧接着，云洪就看见一道身影飞入了宫殿中，是一位不认识的黄阶成员。

    果然是不浪费丝毫时间。

    “云洪圣子，感觉如何？”曲节天仙飞上前笑道。

    “很好，大有裨益！”云洪感慨道。

    “那就好。”曲节天仙笑道：“圣子你是第一次来，按规矩我要特意向圣子你说明些事，这时空祖碑……效果没有你想象的那么好。”

    “没有那么好？”云洪一愣，若有所思。

    “道衍万物，天地规则都是蕴含着万物中，你觉得参悟时空祖碑效果很好，但一直参悟它，你就能悟透时空之道吗？”曲节天仙笑道。

    云洪愣住了。

    是啊！

    若这时空祖碑效果真如此好，能毫无阻碍引领人悟道，恐怕天地间的大能者也就不会如此稀少了。

    “圣子你感觉效果好，是因为时空祖碑引领你参悟的效果。”

    “但，这都是假象，这都是属于时空祖碑的力量……圣子，你必须再从自身出发，再重新参悟、琢磨时间之道或空间之道，才能将参悟时空祖碑的所得，真正转化为自身领悟！”曲节天仙郑重道：“可明白？”

    “明白了。”云洪醒悟过来，感激道：“多谢告知。”

    通过一件宝物就不断感悟出法则奥妙？

    这世间哪有这样的好事！唯有自己靠自身悟出来的，才是自己的。

    一切外物，都只是辅助。

    时空祖碑的引领参悟效果，虽比九道域的九大辅助空间好了许多，但本质上都是相通的。

    “哈哈，圣子你明白就行。”曲节天仙笑道：“其实也不用感谢我，这些话，都是伟大道君留下的，我们只是代为传达。”

    云洪微微点头。

    “一般来说，最好将上次参悟所得消化，并继续推演苦修一段时间，再来参悟效果是最好的。”

    曲节天仙继续说道：“所以星宫有规定，同一座顶级辅助修行之地，至少要间隔一年才能再度申请前往参悟。”

    “一年？”云洪记下了：“行，我先回去修炼了。”

    “看圣子的样子，下次大概率还会再来，那就期待和圣子的再次见面。”曲节天仙笑道。

    很快。

    云洪就通过传送阵，回到了自己的府邸。

    虽离去一月。

    但府邸并没什么要紧事，有昌清天仙在，都处理的井井有条。

    给几位传讯自己的师兄师姐回复了讯息后。

    云洪直接进入府邸静室中，开始闭关，再度感悟起时间之道和空间之道。

    要抓紧时间，将这次时空祖碑的感悟效果真正转化为自身所得！

    足足三个月时间。

    云洪才又睁开眼。

    “果然，和曲节天仙说的一样。”

    “随时间流逝，我原以为悟透的诸多空间和时间奥妙，都开始遗忘，唯有真正靠自身悟透的，才是自己的。”云洪暗叹：“这效果，并没有我原先以为的那么强。”

    “不过。”

    “也很不错。”

    云洪眼眸中隐有光芒：“消耗三百星币，耗费数月，也抵得上我一两年苦修。”

    顶级辅助修行宝地，每次一月需付出三百星币，不算少。

    但云洪觉得花的很值，每百年岁月最多也就消耗三千六百星币。

    星币。

    留着没用，就是用来转化实力的。

    明白了顶级辅助修行宝地的效果，云洪对接下来的修仙路，也有了更贴合实际的计划。

    “如今，我才万物境，实力还是太弱小。”

    “接下来的漫长岁月，直到下一次万星战前，就好好沉淀吧！”

    ——

    ps：第五更，2100月票加更，一万六千字更新完成！

    求订阅！求月票！

