    张御心下思忖，除了最早那一次传讯外，荀师几乎没有再送过任何消息过来，这也可以理解的，元夏那边一定对此盯得很紧，机会并不好找。

    而过去那一个消息，乃是趁着一年周转之期传来的，因为那时候元夏对内部的监察之力才会出现一丝空隙，现在却是在这等时候，足以说明事情极大，哪怕冒着危险也要传递出来，

    尽管元夏天序现在不稳，可这仍称得上是冒险之举。

    他判断元夏在退却之后，不会就此沉寂，而将会有所动作，现在看来，这个动作比想象中还要大。

    他心念一转，一道金光降落了下来，持续了一会儿之后，身影从原处消失，再出现时，已是来到了一座广台之上。

    瞻空道人正守在此处，见得张御到来，站起身来，执有一礼，道：“张廷执有礼。”

    张御回有一礼，道：“瞻空道友，请借元都玄图一用。”

    瞻空道人心知他定然是有要事，故是什么都没问，正容道：“贫道正便回避。”他一礼之后，便从这里退了下去。

    张御则是来到当中站定，他将那一枚法符取出，任其飘悬在前，这个时候，下方元都玄图有光芒映照出来。

    那法符受此光芒一照，上面有无数道箓显现出来。

    他凝视片刻，却发现意思大约能解，但若要具体，却看不太明白。他心中转了下念，荀师不会传一個天夏无法明了的内容过来。

    而此上面的道箓层次极高，不拥有一定道法根本看不明白，这很可能是给上境大能的传讯，而并不是传给他们的。

    他心中不禁想到，荀师这般做，很可能是此事之事涉及到上层大能，所以不令他经手沾染。

    于是他将法符重新收回袖中，并引一道金光过来，再是停顿片刻之后，便从此间离开，并直接前往云海深处来寻陈首执。

    待来至陈首执驻留的法坛之上。见礼过后，便取出法符，将事机一说，道：“荀师所传，御无法观望，恐怕此事十分重要，故不容我观。”

    陈首执迅速作出决断，沉声道：“此事当立刻上禀。”他对张御道：“张廷执，且随我一同去见几位执摄。”

    张御点首。

    陈首执一挥袖，一缕光气落去，继而迅速照开，随后无数光点向着他们冲涌而来，最后轰然散开，一方无边广大的玉璧出现在了那里。

    陈首执对着玉璧稽首一礼，道：“我与张廷执有事请见六位执摄。”

    片刻之后，有渺渺玄音传来，那巨大玉璧之中，有灵光波纹涌涌溢溢，六道似用笔墨勾勒的人影显露出来。可见一位执摄立在正中，而左侧乃是两位执摄，而在右侧乃是三位。

    左侧那一位执摄道：“两位何事寻来？”

    陈首执道：“方才张廷执收到了元都一脉荀道友的来书，疑似传来警讯，但却无法看明其上内容，故是需送到几位执摄处辨明。”

    当中那一位执摄言道：“且拿来一观。”

    张御取出那法符，手一松，任由此法符飘向了那玉璧，便见此书化一道光气没入了其中，过有一会儿，右侧第一位言道：“原来是为此事，却需与两位廷执言明。”

    他道：“元夏有一宝器，名唤‘天地真环’，其能弥补错漏，拨转天势，想来此前两位也是有所听闻，此回书信上所传，乃是告知我等，元夏待是准备动用此物。”

    左侧第一位执摄道：“推动此器，需用上境之力，只是早在天夏化演之前，此辈就留下了这一手，算是抢先占了一个便宜。”

    右侧第二位执摄言道：“但元夏一方若是只转动自身也还罢了，却还想一并拨转我天夏，故是先前借那老龙之手，入我天夏搬弄事机，算是在我天夏这里留下了一个后手。”

    张御心下一想，心中了然。此前惊龙子曾经试图攀登上境，在一定层面上其已然算是成功了，当初他觉得这背后似另有更深的谋划，原来是应在此处。

    如此看来，这事情哪怕没有对面报知，几位执摄也是清清楚楚的，至多不知何时发动。想来荀师这回也是得背后祖师授意，告知他们元夏方面即将动手了。

    陈首执这时对上一个稽首，道：“元夏既然有大能之力推动此事，那我天夏亦可用，还请诸位执摄出手应对。”

    左侧第二名执摄言道：“首执可以放心，早前我等层以四件镇道之宝定镇四维，如今只需维护四器，便是天势拨转，或有小变，却无大碍。”

    右侧第一位执摄又言：“我天夏挨近大混沌，变数尤多，元夏一方面并不会穷尽天势，这般于我不利，于他亦有大不利。”

    陈首执沉思片刻，又问道：“敢问诸位执摄，我天夏之势正深入元夏域内，若此辈拨转天势，会否受此干预？”

    正中那一位执摄言道：“天夏若有变转，自能有所护持，元夏之转，我等自不会干预。”

    张御听了这话，已然是明白了，正如元夏宝器在天夏损毁，宝蜕落在了天夏，无法被元夏夺了回去，他们身在元夏，也是同样无法受到后方庇佑，若是还停留在那里，那么诸位执摄当是无法保证什么。

    要是这样的话，哪怕元夏此次天地真环的运转无法影响到他们，也当能迫使他们退去，也算达成目的了。

    可若他若是偏要停留在那里，结果却是不明，极有可能受天势拨转之影响。诸位执摄并不将此言明，显然是将选择权交给他们自己。

    陈首执得悉情由，便不再多言，稽首一礼。

    诸位执摄身影也是从巨璧之上逐个消退，但唯有右侧第三位执摄却是未曾直接离开，身影依旧清晰，张御不难分辨出来，这位乃是庄执摄。

    庄执摄言道：“元夏之变转，大势难以改易，元夏也不会允许剧变过甚，可小处却很可能有诸多变化，陈首执，张廷执，我天夏过去许多成就并不是可以轻易抛却的，不要两位当是用心，莫让我等心血流散。”

    顿了下，他又言：“若要在元夏停留，可用清穹之气加以护持。”说完之后，他的身影也是消退了下去。

    陈首执、张御皆是肃容一礼，送其离去。随后两人也是从此中退了出来。

    陈首执立刻着手安排余下之事。而张御也是回了清玄道宫，他在殿中定坐下来，却是在想方才诸位执摄之言。

    这一次元夏推动宝器，表面上看着是他们这些修士的交锋，但实际上却是大能之间的落子对抗。

    不过有些力量变动尽管在大能看起来不会影响大势，可当这些传递到下方，足以对底下之人产生一定的影响。

    可是庄首执不同，此间一切，乃是他带着天夏上下一同建立起来，自是不认为这些是无关紧要的，能保全的，他希望玄廷能加以保全。

    张御往云海之中看了看，上层的交锋对下面影响太大，只是一点力量的運使，還未亲自下場，就足以对下面产生深刻印象了。

    虽说上境大能不太可能插手下面之事，可事情也有万一，但谁也不能保证。以后就不会有任何变数。

    想到这里，他眸中神光闪烁，此事必须有一个保证，若是别人做不到，那么他就自己来做！

    元夏空域之内，天夏阵中，张御已是得到了从正身处传递来的消息，而这时身前晶玉也是闪烁起来。他伸手按去，意识便与诸位廷执连接到了一處。

    武廷执先自开口，将天地真环的事情说了一下。这些都是在晶玉之内传言，并且受了清穹之气的遮蔽，谋算可以不被元夏那边察觉到。

    末了他道：“我已是收到了消息，首执的意思是，在转动之前退走，以确保我等安稳，不知诸位廷执的意思如何？”

    诸人虽然都是假身到此，可是上乘宝器运转，实在难说会有什么变化，要是牵连到正身，显然不妥，那么退回去显然是最好选择了。

    钟廷执想了想，神情凝重道：“若是这般，我等也只能撤走了，为诸位和玄廷安稳计，要尽量避免和这等逆转天势的宝器对抗。”

    此刻倒是无人提出异议，首先是首执已然表明了意思，而廷执之中虽也有不少人强硬主战，但也知晓，和上境力量对抗几乎没可能，强留不走，反遭其祸。

    俞让道：“武廷执方才有言，这一次元夏就算拨转回去，也无法拿回失去的镇道之宝，那么其天序依然不稳，我们既然这次可来，待得此辈宝器运转结束之后，也能够设法再次回来。”

    崇廷执摇头道：“到时怕便没那么容易了。听武廷执所言，这一次我天夏内部也会受一些波及，现下还不知是如何模样，我等唯有先平靖内部，然后才有可能再除外敌，此中还要提防元夏趁势来攻。”

    武廷执又问了几句，见没人反对此事，便沉声道：“若诸位廷执无有异议，那我等可是择机撤回天夏。”

    这个时候，张御忽然生出了一个感应，他心下一动，便道：“稍候诸位可先退走，御当留下断后。”

    ……

    ……

    (本章完)

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>