    大蛇丸，鬼眼狂，壬生京四郎都相继离开，而这个时间点竟然还没有食客到来，赵扶余就知道，阿卡多还有雷电影以及吉尔伽美什这次应该是不会出现了。

    虽然是有些遗憾，没有让他们尝到自己的料理，赵扶余也不算太过在意。

    只是这次他的料理技艺提升，连带着面对整个虚空界面的邀请，也是提升了一个档次。

    如果他没有猜错的话，那么接下来鬼灭世界还会迎来一个新的食客。

    一个第一次来到多元世界，就能见识到其他世界奇妙的食客！

    也不知道，这是一件好事，还是一件坏事了。

    毕竟这样的食客，本身性格如何赵扶余也不清楚，靠着多元餐厅的威能加持，他可以压得住却未必能够随时保证食客和鬼灭世界这些人的安全。

    就在赵扶余思索着要不要干脆先回转餐厅的时候。

    那药田里的樱花树首先察觉到了异常，而赵扶余也顿时露出了一丝讶色。

    ‘这次的食客...’

    ‘好像有些不简单哪！’

    虚空之中，好似有一扇若隐若现的木门被推开，伴随着一阵烟雾扩散开去。

    肉眼难以察觉的身影出现在了鬼灭世界当中。

    一落地来人便察觉到了这片世界的不对劲。

    “竟然没有什么活跃的灵子？”

    “这里难道不是现世？！”

    烟雾里，一个身材劲爆的人影微微显露出来，鬼杀队的成员里，竟然几乎无人能察觉到端倪。

    仅有在现场的蝴蝶忍仿佛听到了风中似乎隐隐传来了呢喃，又以为是自己的幻觉。

    留着橘色波浪型长发，唇边有颗黑痣，衣着性感，胸口配戴一条缀有银色圈环的颈链。

    一身深黑色的衣装，一柄长刀跨在背后。

    锋芒毕露的丰满在她的身前随着自语和呼吸颤动着，双眸间带着一丝审视和好奇看向周围。

    “当然不是现世。”

    “不过，也能叫做是现世。”

    “这里是没有死神的世界，一个存在恶鬼和猎杀恶鬼为职的剑士们的世界。”

    见到来人，赵扶余眸子也忍不住多撇了几下，那惊人的峰峦，很难让人忽视。

    不过真正让他有些惊奇的是来人的身份。

    据他所知，这位在那个世界也算不上是多么重要的存在，竟然也已经成为多元餐厅的邀请对象，看来这个餐厅的邀约也没有他想象的那么简单。

    “护廷十三队十番队副队长，松本乱菊。”

    “对吧？”

    微笑着看向来人，无视她陡然升起的警惕神色。

    赵扶余指了指自己的脑袋。

    “信息已经留在这里了，松本小姐可以自己了解一下。”

    “不用这么剑拔弩张，这个世界能够看到你的人可并不多。”

    既然是接受了邀请，那么就是已经询问过了，但大多数食客来到一个意想不到地方的时候，还是会有明显的警惕情绪，这是很正常的情况。

    不过只要稍微回忆一下，就能知道自己的状态，也可以明白自己随时可以离开的权力。

    安全可以把握的情况下，那么大多数人都不会过于惊奇了。

    “原来如此...”

    已经从自己的脑海里得到了相应信息的松本乱菊，露出了一丝惊叹的笑意。

    “其他世界么？不同于尸魂界，现世和虚圈的另外一个世界？”

    “多元世界，原来世界的真相竟然是这样麽...”

    世界强大带来的自然是食客的不可控，但相对的这些食客们对于多元世界的接受速度也是极快。

    尤其是力量强大的食客，更是能够理解这世界会是多元的，有着无数的世界之外的世界存在。

    对于松本乱菊而言，虽然不是他们世界里力量最强的那一撮，可是按照他们世界的划定，死神副队级别的存在，也已经是那一小搓人里面的存在了。

    自然对很多的事情都有了解。

    “那么这里就是另外一个世界了？”

    接受了现实，松本乱菊的性格本来就有些大大咧咧，很快就镇定了下来，甚至还多了一分心思打量周围。

    同时也察觉到了这个世界的情况，确实是没有灵子的存在，却有一股极为近似的力量蕴藏在大地之下。

    仿佛拥有着无穷无尽的能量。

    只不过来到了这个世界，她本身的力量也好像并没有失去，只是补充灵力比之前稍微缓慢了点，呼唤自己的斩魄刀也没有什么问题。

    于是乎来自死神世界的尸魂界护廷十三队十番队副队长，松本乱菊再次露出了以往那爽朗里带着艳丽的笑容。

    “看起来和现世的人类也没有什么不一样嘛...”

    “只是气息好像强大许多...”

    面对在场的众人，这位灵压等级达到副队水平，也就是拥有龙级境界的死神，发出了感慨。

    “倒是作为店长的阁下您，好像总队长身上都没有这种气魄。”

    “让人觉得深不可测，仿佛面对世界无垠。”

    实际上松本乱菊真正忌惮的还是赵扶余，她见识过最强者便是死神世界护廷十三队一番队总队长，“元流”开祖暨真央灵术院创始人...山本元柳斎重国！

    那种藏而不露，深如高山仰止的气息，简直是世上最恐怖的黑洞。

    不管你怎么探查，都只能觉得眼前是一片虚无。

    可是相比较而言，赵扶余那种仿佛就在你面前，却怎么都看不懂，看不透的不可测的气息，直面起来没有那么压抑，可细想一下，就只会觉得更加恐怖。

    山本元柳斎重国，总归你还是摸得到一点痕迹。

    而赵扶余的力量，就仿佛白驹过隙，你以为看到了一丝踪迹，可实际上却是一片空白。

    “不过取巧而已。”

    “我本身只是一个料理人罢了。”

    “松本小姐有什么想吃的东西，可以告知我，这三天的时间里，我都会为你奉上一道料理。”

    “其他的时间，您也可以任意在这个世界游玩一番。”

    “当然，这次是因为餐厅的集体野餐所以才这样冒昧，下次的话就是真的在餐厅里用餐了...”

    “招待不周，还请谅解。”

    对松本乱菊的试探，赵扶余并没有在意，就如同面对每一个新来的食客一样，他的态度永远的诚恳，却并不谄媚。

    而赵扶余一直以来对着空气自言自语的模样，也让鬼杀队的许多人看着，感觉浑身发凉，忍不住的打了个寒颤...

