    听见雕哥的话，熊二感到充满了疑惑。

    那纸和笔做什么？

    “雕哥……”

    “你他么烦不烦啊，什么都要问个为什么！”

    雕哥直接一巴掌拍在了熊二的脑袋上。

    熊二委屈得差点哭了。

    雕哥站在原地皱了皱眉。

    他们三个人太少了，许多东西无法开展，会影响到他的大计。

    必须要在天庭神朝再拉几个人来帮忙。

    但这事又不能让苏晓知道。

    所以……

    三测玩家，是最好的。

    那就【梁同学】吧，雕哥能压住他。

    “龙大爷，我有件事要你帮忙……”

    “你去帮我带个人回来……”

    雕哥又找到了痞子龙魂说明了自己的意思。

    龙大爷虽然不愿意，但是一想到自己几十万的投资还没能收回来，也只能答应。

    ……

    天庭神朝这边。

    【梁同学】正在和【科学家】研究最新的产品。

    一道身影突然降临，直接抓住他的脖子，二话不说就朝着外面而去。

    “小子，龙大爷我找你有点事，你不能推辞。”

    “否则，我让你见识一下什么叫做猴子偷桃。”

    在众人懵逼的们目光中，【梁同学】就这样被带走了。

    半个小时后。

    【梁同学】来到了雕哥的逍遥楼。

    见到这逍遥楼，【梁同学】惊呆了。

    最近几日，有个传闻。

    说某某大佬豪掷千金搞了一个全新的青楼，和黄家抢生意。

    他们还津津乐道，谁这么流弊。

    没想到竟然是雕哥。

    不过见到这兔女郎套装，还有黑丝这些东西……

    【梁同学】觉得，雕哥这事能瞒得住就怪了。

    这些服装，只要是蓝星人看见，就知道来自故乡。

    雕哥这脑子有毛病吧。

    能想出开青楼的办法，居然意识不到这事是瞒不住的？

    脑回路有些清奇。

    不知道雕哥要干什么？

    【梁同学】和龙大爷来到了雕哥所在的地方，只见雕哥已经停笔。

    “梁同学，雕哥我现在带你发大财。”

    “只要你配合我，到时候青楼的股份给你百分之十，你包赚不配……”

    “前提是，这事你不能让晓神知道。”

    雕哥见到梁同学，直接开始了贿赂的套路。

    梁同学：“……”

    “雕哥，你搞这些名堂，晓神会不知道？”

    “你当晓神是傻子呢。”

    雕哥猛的一拍脑门。

    “艹，我怎么没想到这个问题……”

    他傻眼了。

    “算了，不管了，先赚钱再说……”

    “来来，你帮我看看，能不能把这玩意给印刷出来，搞个几千上万份的……”

    雕哥拉着梁同学来到了自己刚写完的东西面前。

    梁同学有些好奇的看过去。

    第一眼就震惊了。

    踏马的，这是什么呀！

    雕哥脑子里到底装的什么呀？

    和尚、道士、姑娘不得不说的爱情故事？？

    “雕哥，你该写小说里啦？”

    梁同学一脸懵逼。

    雕哥嘿嘿一笑。

    “屁，写小说能挣几个钱，连自己都养不活。”

    “狗读者还挑三拣四，喜欢指点江山，动不动就差评，搞得自己多流弊一样……”

    “想当初我也是写过小说的。”

    “后来被读者喷得退出了江湖。”

    “直到有一天，我发现了一种全新的写法，全他么的是好评和吹更，评论区清一色的‘作者好人，作者一生平安！’”

    雕哥说起来都是泪啊。

    “你好好看看再说……”

    梁同学被雕哥的话说得一愣一愣的，然后开始看雕哥这个故事。

    皇宫寝宫深处，两男一女，三个人影上窜下跳，接着同时跳入一片空地当中。

    三人当中。

    有一个是手持大剑的中年侠客。

    另外一个则是皇帝和皇后。

    手持大剑的中年男子指着皇帝，一脸愤慨。

    “狗皇帝，你当年夺在蓉儿，还和她诞下一女，我今日就是来找你报仇的。”

    “无论如何，今日你必死无疑！”

    对面衣着华丽的皇帝气得胸膛欺负，抹了抹嘴角的鲜血。

    “哼，当年若不是我心软，你能有今天？”

    皇帝嘴硬。

    中年侠客愤怒之下，再次发动攻击。

    他学艺归来，武术大成。

    愣是把皇帝身边的护卫杀死，只要趁大军没来之前干掉这个狗皇帝。

    然后带走皇后，他也是算是大仇得报。

    “靖哥，不要啊。”

    “他是无辜的……”

    皇后见皇帝不敌，便舍身护着他。

    这一幕，直接让中年侠客震惊了，满脸的不可思议。

    “蓉儿，你……”

    “你果然变心了……”

    “你真的不爱我了吗？”

    中年剑客痛心疾首。

    皇后却是哭泣。

    “事到如今，我也只好告诉你真相了。”

    “靖哥，我对你的爱丝毫不变，当初我离开你的时候，其实……其实有了身孕。”

    嘶……

    背后的皇帝倒抽了一口冷气。

    “皇后？”

    “你什么意思，我的女儿其实是……”

    “没错，皇上，我不该骗你！”

    艹！

    劳资喜当爹了？

    替别人养了二十年的女儿！！

    “什么？芸公主竟然是我的女儿……”

    “她人呢？”

    中年侠客内心负责无比。

    “小时候被人偷走了……”

    这……

    看到这里，梁同学差点没一口老血喷出来。

    这尼玛什么狗血剧情，关键是印这玩意干啥？

    接下来。

    自然是一番缠绵悱恻的诉苦。

    皇后甚至表示，两个男人她都放不下，若是可以的话，可以两边跑。

    两个男人肯定不愿意。

    然后，拖延时间皇宫禁军到来，侠客不敌，只能重伤逃离。

    最终，晕厥在皇城，被一个女子所救。

    女子悉心照顾一个月，让心碎欲绝的侠客颇为感动，渐渐暗生情愫。

    准备了此一生。

    当他伤好，准备表白的时候，发现这个女子竟然踏马是青楼的头牌。

    这些，侠客可太痛苦了。

    女子如实相告，两人倾诉各自的情愫，然后抱在一起痛苦。

    女子表示，只要再工作几天就可以赎身，一起归隐江湖。

    侠客纠结一番，终于还是放不下她，答应了。

    但，女子工作的时候，他听见声音却忍不住去看。

    一股莫名的快感涌上心头，让他精神前所未有的刺激。

    终于，某天。

    他忍不住了。

    他找到了女子，说了自己共赴云雨的想法。

    女子表示，自己爱的是他的人，难道他也想把她当做姑娘对待吗？

    然而，却挡不住侠客的要求，半推半就的来了一下。

    这还不是最关键的。

    最关键的是……

    在完事后。

    两人谈心，侠客突然发现女子的腰上有一块特殊的印记。

    这印记，正是那个公主芸儿！！

