    张全有这辈子，最不信的就是错觉。

    他盯着杜归的脸看个不停。

    可却看不出个所以然来。

    最终，只好沉声道：“我需要你的帮忙，我手下的人死了不少，我希望你能来帮我。”

    杜归问他：“你能给我什么？”

    张全有回答：“我能把你带进民调局，像你这种有特殊能力的人，如果加入民调局，会知道很多你不知道的，就比如说安州的秘密。”

    “而且，你也会获得更多的资源倾斜。”

    “你想要什么，民调局就能帮你解决什么。”

    杜归摇摇头：“可这些我暂时都不需要，我对民调局也没什么兴趣。”

    他姑且认为，自己有特殊能力是真的。

    因为他真的煮了一锅汤。

    或许会对鬼有作用。

    张全有见杜归不太愿意，咬牙说道：“你要知道，安州就要乱了，这地界本身就有问题，而且民调局那边有高人给出了预测，安州的异变，可能不止从半个月前才开始。”

    “这地方的凶神，隐藏的可怕存在，比我们想的都要多。”

    “有的鬼，你看不到，但它却能看到你。”

    “有的鬼非同人形，可能是一辆公交车，可能是一口锅，也可能是一家超市，一口棺材。”

    “甚至可能是一面镜子。”

    “还有的鬼，更偏向于唯心的概念，它可能是一片湖，一颗树，一个村庄，甚至可能是一个梦。”

    “还有的鬼，从诞生的那一刻，就是一个鬼蜮，它在鬼蜮内以它的方式活着，和活人无异，能把更多的活人变成鬼奴。”

    “整个安州，现在不知道有多少鬼怪，你觉得安州还能撑多久？”

    张全有振振有词。

    他真的希望杜归能加入民调局，或者出手帮他。

    因为在他看来，杜归比他要强。

    最起码，两个凶神在他店里，都没落到好处，只得灰溜溜的走了。

    而这时。

    杜归的脸色却很精彩。

    他整个人都蒙了。

    “你说，有的鬼诞生就有鬼蜮？在鬼蜮内和活人一样？”

    张全有楞了下。

    他回答道：“是有那种情况，不过其实也是鬼，而且只是看起来和活人一样，但思维方式完全不同，一切都只按照生前的行为方式存在。”

    “那种鬼，就像是你看小电影一样，所有的一切行为，都只会按照进度条上走，重复生前的经历，不过新的鬼奴加入以后，鬼蜮也会扩大，也是一种很可怕的存在，我们将其称之为怪异。”

    杜归松了口气。

    差一点，差一点他都以为自己就是张全有说的那种鬼了。

    还好自己不是。

    自己虽然被困在方圆十里，而且还失去了一些记忆，但自己的行为方式，可不是在重复已经发生的事。

    不过。

    这么一想，杜归又一脸复杂的说：“等等，你刚刚说，鬼奴加入以后，鬼蜮会扩大，那是不是说，怪异的活动范围也就更大？”

    张全有点点头：“是的。”

    其实，说到这里，话题已经扯的有点远了。

    张全有赶忙把话题转了回来。

    他认真的看着杜归说：“帮帮我好兄弟，我们把那个鬼公交给干掉，加入民调局，我让你做我的副队长。”

    杜归摇头道：“我暂时没精力加入，不过帮你这一次可以。”

    说完。

    杜归双手按在桌子上，冲张全有问道：“说说计划。”

    张全有道：“我调查了一下，那个鬼公交车，最早出现在附近的客运总站，早上六点发车，晚上10点消失。”

    “它已经快把乘客拉满了，等它拉满以后，不知道会变成什么鬼玩意。”

    “所以，我们的行动得快。”

    “而解决它的办法我有，我手下还活着的三个人，都有特殊能力，能发挥作用，我还知道附近有一个鬼，似乎和那个鬼公交车有矛盾。”

    “我们可以把鬼公交引过去，然后等着民调局运过来的新玩意，把它给干掉。”

    杜归皱眉。

    他说：“听起来计划可行，但你能确定它出没在什么时间，什么地方吗？”

    张全有说：“今天夜里就能确定。”

    杜归眼中闪过一丝异样的色彩。

    “只要离我家不是太远，我都可以。”

    “不过，我得准备一下。”

    闻言。

    张全有点点头：“我也得准备一下，那就晚上见？”

    杜归同意：“可以，对了，红姐的房间，你要去看看吗？”

    张全有缓缓道：“等一等吧，红姐已经跑了，她房间里最多就是她的尸体，等解决完鬼公交，再去给她收尸。”

    鬼公交的事，是民调局指派给张全有的任务。

    他必须要解决。

    不然，这次死的人太多，他总得拿出点成果，让上头满意。

    想到这。

    张全有有些愧疚，就问杜归：“这次就当我欠了你一个人情，以后你如果需要我帮忙，随叫随到。”

    杜归微微一笑：“这不着急，我帮你又不是为了什么利益，纯粹是看好你这个人。”

    他的笑容发自内心。

    张全有顿时感动了：“就冲你这句话，你这个兄弟我认定了。”

    杜归认真的说：“对！好兄弟，一辈子！”

    他还没想好，究竟要不要把贾富贵的事告诉张全有。

    正好趁着这件事，看看自己的“好兄弟”究竟信不信得过吧。

    张全有非常的高兴。

    他没打算继续待着，擦了擦嘴，站起身就准备离开。

    “好兄弟，我先走了！晚上来接你！”

    走？

    杜归脸色大变，厉声说道：“等等……把钱给付了！不然你今天别想走！”

    说着。

    他下意识的，就想一把抄起挂在腰上的菜刀。

    张全有懵了：“好兄弟，你们这关系？吃饭还用给钱？”

    杜归咬牙说道：“既然是好兄弟，那就应该遵守我饭店的规矩，连鬼吃饭，都得给我钱，更何况是人了。”

    张全有惊呆了……

    自己这个好兄弟，怎么说翻脸就翻脸。

    这么直接的吗？

    ……

    张全有走了。

    付了一百块钱走的。

    临走的时候，那眼神别提有多复杂。

    恐怕从今天以后，他会刷新对好兄弟这三个字的认知。

    如家饭店内。

    杜归正在后厨磨刀，旁边的锅里正煮着汤，那香味太过浓郁，里面隐隐能看到一团黑色的东西，有点像是丝袜。

    而现在。

    他在思考一件事：“我不可能是鬼，但我的情况，又和张全有说的很像，我无法离开方圆十里，就像是陷入了鬼蜮一样。”

    “怪异把活人变鬼奴，鬼蜮扩大。”

    “那我如果把鬼变成人奴，我的活动范围，是不是也能扩大呢？”

    这是一个大胆的想法。

    杜归也准备试一试。

    可首先，他得找到一个鬼，将其限制在方圆十里内，变成所谓的人奴。

