    “江州林家？”

    武二闻言没好气地说道，“你小子是不是飘了？江州林家是林家的支脉，可不是什么人都能招惹得起的，就你——”

    说到这里，他喉咙像是被卡住了，一双眼睛直勾勾地盯着顾阳，眼珠差点凸出来，就像是见了鬼一样，“你……你……金身？”

    到现在，他才发现顾阳身上的不同。仔细一看，好家伙，竟然是金身！

    武二就算再见多识广，碰到这种不可思议的事情，也是惊得目瞪口呆。

    顾阳的修行速度，真是一次次刷新他的认知。

    他已经尽可能地高估顾阳了，实在是无法想像，这小子是怎么样在不到一个月的时间里，凝聚金身的。

    武二忍不住问道，“你不会真的是上古大能转身吧？”

    顾阳笑道，“如果我说是的话，前辈又该如何。”

    “那当然是紧紧抱着你的大腿了。”

    武二开了一句玩笑，将这个话题带了过去，沉吟道，“你现在半只脚已经踏进了神通境，倒是可以去碰一碰江州林家。要是碰到金身境，就算不敌，逃掉应该不难。”

    江州林家，是天下九姓之一的林家的支脉，能独霸一州，自然不会那么简单。

    武二话中的意思，便是猜测江州林家多半有金身境强者坐镇。

    “听说这林家向来低调，从不参与江湖和朝堂之事。”

    顾阳觉得有必要了解一下林家。

    武二哼了一声，“那是现在，在四百多年以前，林家一直以天下九姓之首自居，行事不知多霸道……”

    ……

    另一边，同样有一老一少，正在谈论这林家。

    年轻的是一名女子，作男装打扮，只是眉宇间脂粉气太重，只要不瞎，都能看出这是一位女子。

    她骑在一匹有着金黄色毛发的神驹上，说道，“这林家早已没落了，几百年，就像缩头乌龟一样，缩在宁州，也没有太过出众的人物了。更别说这江州林家，不过是林氏的支脉而已。有什么好去的，赶紧去靖州，找那顾阳才是正经。”

    与她并行的，是一名青衣老者，骑着一匹黑马，面白无须，头发和眉毛都全白了，身体看起来瘦弱不堪，声音也是又尖又细。

    “公主有所不知，林家在前朝的时候，是天下九姓之首。只因林家曾经出过一位天人，也是天下九姓中，唯一出过天人的世家……”

    那公主说道，“这个我知道，正是林家的那位天人，导致了秦朝的崩塌。我赵氏才能趁乱而起，夺得天下。奠定数百年基业。”

    “不错，林家那位天人死后，林家便闭门不出，直到一百多年前，突然有一位林家子弟来到这江州，开创了江州这一支脉。颇为古怪。”

    “江州林家同样得到林氏一部分真传，这可是出过天人的世家，功法必然有着独到之处。”

    “再说那顾阳，有消息传来，已经离开了靖州，至于去了哪里，暂时没有查到。不如先去林家见识一下。”

    公主听说顾阳下落不明，不由有些失望，她这次好不容求得父皇允许，离开神都，就是为了找那顾阳，与之一战。

    谁知，刚到江州，那顾阳就失去了踪迹。

    她的兴致不高，勉强点头，说，“好吧。”

    ……

    江州城，林家。

    “赵雨……三公主？”

    林佑亮看到手头上的拜帖，不由一阵头痛。

    虽然拜帖上写的是名字，并没有提公主的字样，但是那张拜帖一看就出自皇室，一下子就能猜到这张拜帖的主人，正是鼎鼎大名的三公主。

    当今皇帝总共育有七子三女。

    其中，三公主最小，上一任皇后，正是在生这位三公主的时候，难产而死。

    据说，这位三公主最得皇帝的宠爱，就连赵家皇室秘传，向来传子不传女的《龙皇极道》，都破例传给了这个女儿。

    虽然红楼的各大榜单，不记录皇室中人。

    但是各大势力，都有自己的消息来源，传闻，这位三公主的修为，傲视众位皇子，已经是一品巅峰。

    以她的年纪，堪称两百年来，皇室的第一人。

    皇室坐拥天下资源，又继承了神都那座神秘莫测的皇宫的秘密，无数的资源堆下去，皇室中人的修炼速度，都不是旁人可比的。

    更别说，三公主这种百年不出的天才了。

    小小年纪，就已经是一品巅峰，也只有皇室有这样的手笔。

    别的势力，也不会把那么多的资源堆在一个人身上，太浪费了。

    “她跑来江州做什么？”

    这位一位身份尊贵，实力又强大的人物，突然跑到自家的地盘，肯定没什么好事。

    林佑亮身为家主，就算再不情愿，也只能出面接待。

    而且，还得要大张旗鼓，绝不能失了礼数。

    不管怎么说，那都是一位公主。

    而且，这位三公主向来特立独行，据说，她曾因为自己没有登上红颜榜而怒闯红楼，硬生生让红楼主人将她的名字列入红颜榜中。

    可见其有多任性。

    “子华呢？”

    林佑亮问起自己的长子。

    一名管家模样的人答道，“钱庄那边似是出了点麻烦，大公子带人去处理了。”

    “派人把他叫回来。”

    当林佑亮领着林家众人，迎到大门外时，见到了传闻中的那位三公主，身边只跟着一位太监。

    “拜见三公主。”林佑亮领着众人就要行礼。

    “行了。”

    赵雨有些不耐地说道，“我今日是以赵雨的身份前来，不要搞这些虚礼。”

    林佑亮的态度依旧恭敬，“不知赵姑娘莅临寒舍，有何指教？”

    赵雨正要说话。突然一匹快马飞奔而来，横插进来。

    马上的骑士一边吐血，一边说道，“不好了，大公子有难……”说话，人从马上一头栽下，眼见不活了。

    这一下横生变故，赵雨反而提起了精神。

    林佑亮这种老油条的作派，她见得多了，就算她提出想见识一下林家的武功，最后也只会派一个人装模作样地比划两下，然后认输，根本不可能见识到真正的绝学。

    她又不好太过欺负人，来的时候，她父皇千叮咛万嘱咐，绝不可以势压人，招惹六大派和九大姓中人。

    所以，她本来有些兴致缺缺，现在突然出了这样一档子事，顿时来了兴趣。

    不知哪一位，竟敢对林家的大公子下手，

    林家自然不可能善罢干休，这一下，说不定真的能见识到林家绝学。

    这可有意思了。

    ……

    林佑亮又惊又怒，在接待三公主的时候，竟然出了这样的事，他感觉脸上被人扇了一巴掌，火辣辣的疼。

    是谁，竟敢对他的儿子下手？

    PS：希望大家保护好自己的胆囊，别像我这样，急性炎症，胆汁都吐出来了，痛得在病床上打滚，要不是医生紧急开了一针强效的止痛药，现在你们只能给我烧纸了……

