    第660章南涵往事

    最后，他们找了一家悦宾酒楼。

    这个酒楼很大，里面多是来自各国的生意人。

    厉贝贝定了三间上好的客房。

    晚上的时候，在大堂吃完晚餐，厉贝贝就回房间了。

    费尽心思终于到了南涵，厉贝贝原本以为自己悬着的心会放下一些。

    但是也并没有。

    接下来还有太多的事情。

    要怎样才能找到冷家遗落在外的小公子呢？

    而且最近，她跟傅惊墨之间的气氛似乎越来越不对。

    厉贝贝也不清楚是怎么回事。

    厉贝贝躺在床上，翻来覆去只觉得睡不着。

    于是干脆起来。

    厉贝贝打算去傅惊墨的房间。

    商量一下接下来的计划。

    傅惊墨的房间距离厉贝贝的房间有一段距离。

    当时厉贝贝定了三个房间。

    有两间是靠在一起的。

    没想到傅惊墨竟然主动选了一间远的。

    最近傅惊墨总是在一些小事上面做出让厉贝贝难以理解的事情。

    不知道是不是厉贝贝的错觉。

    厉贝贝总觉得傅惊墨好像有些在可以回避他。

    很快就到了傅惊墨房间的门口。

    傅惊墨房间里面的烛火也已经熄灭。

    厉贝贝正在犹豫既然傅惊墨已经睡了，要不要过去打扰的时候。

    厉贝贝突然发现傅惊墨的房间里面出现了两个影子。

    厉贝贝心里觉得很奇怪。

    看身形，傅惊墨是站着的。

    另一个影子则是单膝跪地，好像在听从什么吩咐一样。

    这么晚了，谁在傅惊墨的房间里面？

    即便要说事情，为什么将灯火全部熄灭？

    厉贝贝心里只觉得很奇怪。

    厉贝贝没有多想。

    而是直接敲门。

    虽然觉得傅惊墨有些变化，但是厉贝贝内心深处还是全心全意的相信着这个男人。

    所以，厉贝贝的第一反应是敲门问问清楚。

    门很快就开了。

    傅惊墨出现在门口。

    看到门口站着的是厉贝贝的时候，眉头似乎微微皱了一下。

    “你来做什么？”傅惊墨的声音不咸不淡。

    厉贝贝说道：“我来找你商量事情。”

    说着头还往傅惊墨的房间看了看：“刚刚是谁在你的房间？”

    傅惊墨平声说道：“没有谁，我一个人在房间。”

    听到傅惊墨这样说，厉贝贝的心里瞬间产生了一丝异样。

    傅惊墨在说谎。

    傅惊墨竟然对她说谎。

    刚刚那两个身影，厉贝贝是亲眼所见，绝不会看错。

    可是傅惊墨为什么要说谎呢？

    傅惊墨将门打开：“你先进来吧。”

    傅惊墨转身，将屋子里的烛火都点上。

    房间里面也瞬间明亮起来。

    厉贝贝环顾了一下四周。

    确实没有人。

    但是厉贝贝也看到房间里面半掩的窗户，还有窗边明显的脚印。

    厉贝贝知道，刚刚那个黑色的影子，一定是从这边走掉的。

    厉贝贝心里直觉得奇怪。

    到底有什么事情，傅惊墨是不能跟她说的呢。

    厉贝贝转身：“阿墨，你是不是有什么事情在瞒着我？”

    傅惊墨开口说道：“没有。”

    他否认的如此自然。

    让厉贝贝的心里像是钉了一根刺一样。

    厉贝贝紧紧的盯着他的眼睛。

    她想跟傅惊墨说，不管发生了什么事情，他们都可以一起面对。

    但是不可以骗她。

    但是看着傅惊墨陌生又冷漠的眼睛。

    厉贝贝终究还是没有说出口。

    还是傅惊墨先开了口：“你不是说有事情要找我吗？这么晚了，你有什么事情要说？”

    最终厉贝贝还是调整了一下心绪。

    厉贝贝说道：“我向来找你商量一下接下来的安排，要找人，我们也不能像是无头苍蝇一样，晚上我找老板娘打听了一下，这里有个潇湘楼，虽是个妓院，但是却是南涵最大的情报网汇聚地，所以我打算明日过去。”

    傅惊墨却是说道：“找人的事情也不再朝夕，你刚到南涵，这里的风土人情不错，明天我们先在这里逛逛。”

    傅惊墨说这话，厉贝贝有些意外。

    不过他对自己身中蛊毒的事情，确实一直不太放在心上。

    好像只有厉贝贝一个人在干着急一样。

    最后，厉贝贝也没有说什么。

    转身从房间里面出去了。

    自从这一晚之后，厉贝贝就满腹心事。

    因为厉贝贝清楚。

    傅惊墨有事情在瞒着她。

    甚至欺骗她。

    翌日。

    厉贝贝很早就起来了。

    三个人在悦宾酒楼吃过早餐，就打算出去逛逛。

    今天恰逢南涵一月一度的集会。

    街道上格外的热闹拥挤。

    来自四海各国的商人都在这边集市贸易。

    厉贝贝走着走着，在一个卖珍珠的摊位上停了下来。

    这里的珍珠又大又圆。

    而且手工做成了各种精美的首饰。

    厉贝贝在现代那些高级商场的旗舰店里面，还真没见过这么好看的珍珠。

    厉贝贝伸手拿了一个紫色的珍珠发簪。

    发簪很简洁，只是在白玉簪子上镶嵌了一颗紫色的珍珠。

    但是看上去却是浑然天成。

    摊位的老板还在不遗余力的推荐自己的商品。

    “这位小公子，真是好眼光，这颗紫色珍珠可是很罕见的，小公子若是将它买下来送给心爱的姑娘，那姑娘一准芳心暗许，私定终身。”

    为了方便，厉贝贝是扮了男装出去的。

    所以摊位的老板将她认成了男子。

    傅惊墨跟楚修白此时都在旁边。

    楚修白说道：“若是喜欢，就买下吧。”

    厉贝贝还是笑了笑，将东西放下：“不用了。”

    厉贝贝现在都是男装，要一个珍珠簪子也无用。

    厉贝贝放下簪子就走了。

    这里太多的东西能够吸引她的注意力。

    楚修白也紧紧的跟在厉贝贝的身边。

    但是恍然，厉贝贝发现傅惊墨好像并没有跟上来。

    厉贝贝转身去寻的时候。

    却发现傅惊墨还在原来的珍珠摊位上。

    厉贝贝正好看到傅惊墨给老板付钱。

    然后将厉贝贝刚刚看上的紫色珍珠收入囊中。

    莫名的，厉贝贝心里产生了一种久违的温暖。

    傅惊墨虽然什么都不记得了。

    但是有些习惯还是刻在骨子里的。

    厉贝贝记得，在现代世界的时候，她跟傅惊墨一起逛街。

    只要是自己多看一眼的东西，最后傅惊墨都会偷偷的买下来送给她。

    他总能精准的捕捉到她喜欢什么。

    厉贝贝心里满是欢喜。

    心里想着傅惊墨一定会将簪子送给她。

    以至于到晚上的时候，她一个人在房间里面等了好久。

    但是傅惊墨却并没有过来。

    厉贝贝心里难免有些失望。

    但是转念一想。

    傅惊墨应该是想这个簪子作为礼物，在一些重要的纪念日送给她吧。

    这样一想，厉贝贝心里便又释怀了。

    很快他们就离开了南涵的边境城市。

    而是去了都城。

    就像厉贝贝说的那样。

    他们要找一个情报中心。

    才能打听到冷家小公子的下落。

    这个中心就是潇湘楼。

    刚进都城的那天，厉贝贝就跟着傅惊墨还有楚修白女扮男装打算进入潇湘楼。

    没想到潇湘楼的老板金镶玉一眼就认出来厉贝贝是一位女子。

    并且以潇湘楼从不接待女子的规定将厉贝贝给“请”的出去。

    厉贝贝郁闷的要死。

    因为傅惊墨跟楚修白都进去了。

    厉贝贝只能一个人在对面的客栈等。

    厉贝贝在客栈里面开了一件房。

    打开房间的门，正好能看到潇湘楼里面歌舞升平，纸醉金迷。

    没想到南涵比东华更加开化。

    那里面的姑娘个个都打扮的袅娜生姿，让男人看一眼便是欲罢不能的那种。

    厉贝贝想着现在可能有某个姑娘正坐在傅惊墨的大腿上，口里含着酒，嘴对嘴的喂他，厉贝贝心里就郁结的要命。

    一直等到凌晨，楚修白跟傅惊墨才从潇湘楼里面出来。

    两个人显然都喝酒了。

    厉贝贝当时就坐在酒店的大堂里面，点了一桌菜等他们。

    见他们进来，厉贝贝走了过去。

    看到两个人的醉态，更是气不打一处来。

    “你们还晓得回来？”厉贝贝自己都听得出自己话里面的酸意。

    楚修白连忙说道：“”我们只是在潇湘楼吃了点酒，打听了一些消息，那些姑娘，可是手都没有摸一下。”

    厉贝贝听完心里好受了一点。

    厉贝贝又问道：“那你们打听到什么消息没？”

    楚修白看了一下四周。

    虽说现在已经是三更半夜。

    但是酒楼的大堂依旧有不少人。

    楚修白就对厉贝贝说道：“我们回房间再说。”

    三个人便一同去了楚修白的房间。

    到了房间之后，楚修白就关上门，解释说道：“要想找到那个冷小公子，还真不是一件容易的事情，这南涵国跟其他三个国家都不一样，这么说吧，另外三个国家都是皇家集权，但是南涵是被财阀家族控制的国家，南涵的皇室，不过是被他们操控的傀儡罢了，而南涵历史上，能够有财力操控皇室的只有四大家族，分别是月家，明家，冷家和司徒家，几百年来，这四大家族都是明争暗斗，轮流上位，但是近些年，他们突然团结起来，通过联姻等方式，变成了一个血脉相连的大家族，所以对皇权的控制也是更加的稳固，只是在八年前，出了一件事情……”

    楚修白喝了一口水，继续说道：“因为冷家的一位女儿被送入皇宫，当了贵妃，生了一个小皇子，被封为太子，于是那位妃子不想让自己的儿子继续成为财阀的傀儡，就想到了一个办法，想要消灭其他三个财阀家族，于是在小王子的周岁宴会上，给各大家族的当家和家眷下蛊毒，但是没曾想却被识破，计划并没有得逞，但是自此，南涵发生了翻天覆地的变化。”

    楚修白顿了一会儿说道：“冷家三百七十一口人，包括那个皇贵妃和小王子，全部被财阀家族灭口，只有当时唯一因为体弱寄养在南福寺的冷家小公子逃过了一劫，没有人知道他去了哪里，至今，另外三大家族都在追踪他的下落。”

    厉贝贝听到冷家三百七十一口人被灭口的事情，也忍不住倒吸了一口凉气。

    “真的是孽债，这三大家族也是心狠，这里面肯定牵连了很多无辜的人。”

    厉贝贝最不能理解的就是在古代这种连诛的规矩。

    “若非这样，死的人会更多，若是当年被冷贵妃得逞，另外三大家族几千人都逃不了被杀死的命运。”

    傅惊墨突然开口。

    厉贝贝着实有些意外。

    她没想到傅惊墨会说这些话，就仿佛置身其中一样。

    虽然冷漠，但是不得不承认，傅惊墨说的也是实话。

    但是这是封建制度下导致的悲剧，大家有各自的立场。

    对别人仁慈，就是自掘坟墓，倒也是一时间说不清楚是非对错。

    楚修白说道：“话虽是这么说，但是明家确实也太过分了，假意答应投诚，最后又背叛，还暗中捅刀，最后连幼小的孩子都不放过，难怪这些年，明家的三位继承人都相继得了怪病死去，也算是他们家的报应了。”

    楚修白还没有说完。

    傅惊墨就捏着拳头，拍在桌子上。

    桌子上的茶杯被震落在地上，茶水撒了一地。

    傅惊墨的脸色很难看。

    楚修白转头看他：“我在说明家，二叔你激动什么？刚刚在潇湘楼也是，有个人侮辱明家大小姐，你莫名将人家揍了一顿，知道的是你打抱不平，不知道还以为那个明家大小姐是你的老相好呢。”

    傅惊墨冷冷的盯着楚修白。

    厉贝贝还从来没有见过这样的眼神。

    厉贝贝只觉得眼前的傅惊墨不对劲，很不对劲。

    但是一时间又说不上来。

    傅惊墨突然起身：“我回去休息了。”

    说完，起身就离开了楚修白的房间。

    楚修白也是一脸的莫名其妙：“他到底怎么了？”

    厉贝贝摇了摇头，看着傅惊墨的背影，陷入了沉思。

    不过厉贝贝也没有多想。

    南涵四大家族的事情引起了她浓厚的兴趣。

    厉贝贝转身又问楚修白：“你刚刚说的明家，到底是怎么回事？”

    楚修白叹了一口气：“这事说来话长，提到明家，大家都不愿意多说，仿佛什么瘟疫会传染一样，我也是容易才打听清楚。”

    (本章完)

