    京城。

    狂风后的雷电暴雨之后又开始烈日高照起来。

    京城中的两条河水湛蓝澄澈的流着。

    河两岸人员骚动，过来打水的人很多。

    但大多都是附近的人。

    道路上扬起漫天的尘土，又有着不少远一些的居民也过来打水。

    刚刚下了一个多时辰的大雨，水量会比较足一点。

    贾蔷他们几个从屋里走了出来看到这么多人也过来瞧瞧。

    京城里的人家不是家家户户都打了井的。

    就好比说贾芸，他家也一样，比较的缺水。

    大旱和大灾一样。

    城里人还好，正经或者能有份差事。

    但是乡下人那可都是靠着老天爷赏饭吃的。

    去年连天降水，有那么一两个省出了洪灾。

    都是从国库里取了银子买粮救灾。

    国库承载不了这么大的负荷。

    并且还要给各地官员发俸禄。

    还有那些王爷阿哥贝勒贝子们，他们也是从国库支取银钱。

    今年要是再来个大旱，会出事。

    在河边看到了一个熟人。

    贾蔷：“老薛，芸哥儿，你们先回，我有点事要处理。”

    跟他们作别，直接到了河边来。

    “刘姥姥，您怎么到这边来了。”

    看到了刘姥姥此时正挑着两个大桶。

    “是二爷啊，连天大旱，这不趁着又下了大雨，赶紧来河里取水。可惜就下了一个时辰。”

    刘姥姥在的地方没有河水。

    邻村倒是有一条河。

    但是邻村的人自己都不够用，哪还能先让给别人。

    刘姥姥没法这才到城里来，多走上一个时辰的路，就为了挑两桶水回去。

    贾蔷：“怎么不见后辈来，您家女婿狗儿呢。”

    和贾母不同，庄户人家的老人，尽管六七十岁了也还是要做活的。

    刘姥姥：“女儿毕竟是新媳妇，不好抛头露面的。板儿年纪小，日头又毒，就没有叫他来了。至于女婿狗儿，因为蔷二爷给了些银钱，狗儿在镇子上拿着钱也置办了点生意，想着能过的红火一点。庄户上的事大多交给了我。天气不成，光靠庄户上的那些东西养活不了人，幸好在镇子上还有了点小产业。还好的是今儿个下了点雨，今天再提两桶水回去，又能撑段日子。”

    贾蔷了解到，刘姥姥家离这儿起码有着两个时辰的路程。好几十里地。

    七十来岁的人了，挑着百来斤的水走上这么一段距离，辛苦的很。

    贾蔷：“姥姥，我替你扛一段，去你家看看。”

    想着刘姥姥以后对贾家有恩，现在能帮就帮上一段。

    “这怎么行，爷的身子金贵着呢，哪能做这样的粗重活。”

    贾蔷：“我是军人，每天都有训练，负重跑步是经常的事，就当是锻炼了。”

    从刘姥姥手中接过了扁担，轻而易举的挑了起来，没有感到有一点的负担。

    刘姥姥指路，出了京城，人烟逐渐稀少，两个时辰下来，到了外头庄户上。

    “蔷二爷，快进来喝口水先。”

    刘姥姥有些紧张，她万万没想到国公府家的一位爷竟然会帮自己挑水。

    贾蔷走到庄户上的时候就发现了外面的庄稼全都处于极度缺水的状态。

    还好今天还下了场雨，稍微缓和了点。

    “狗儿最近书读的怎么样，读到哪一本来了。”

    刘姥姥：“托二爷的福，把板儿送到了镇上的一家私塾读书。不过这些我可不懂，您瞧瞧再教教他。”

    “板儿过来，夫子教到哪一本书来了。”

    贾蔷看着非常的和善，狗儿也喜欢跟他讲话。

    非常认真的说着：“在学千字文。”

    贾蔷：“能背出多少，背上一段。”

    板儿：“天地玄黄，宇宙洪荒。日月盈昃，辰宿列张。寒来暑往，秋收冬藏。...剑号巨阙，珠称夜光...后头的不会了。”

    记性还行，最起码背出来了的没有错漏的。

    “不错，且不说做官了，读书能明理，用处大着呢，姥姥，要是还有银钱短缺的话尽管来找我，板儿的学业别落下了。”

    又和板儿说了好些书上的东西。

    “姥姥，庄户上的前景怎么样，今年的收成能好吗？”

    “连日来大旱，要看后半年的天气，难呐。为这事，庄户上的人都在发愁。”

    刘姥姥看着愁眉苦脸的。

    贾蔷：“附近就没有河流？没有井？或是山泉水。”

    刘姥姥摇了摇头，最近的一处水源都是要走上几十里地。

    并且那处水源，还专门有别人村庄上的人守着，压根不准别人来取。

    要是往年雨水充足的时候还好，可今年这样的大太阳，人家直接把河流给围上了坝，不再往别处流。

    “我去外头转转。”

    “蔷二爷先吃点东西吧。”

    挑了两个时辰的水，想想都觉得累了。

    “不用，我出去走一走。”

    京城待惯了，来乡下散散心。

    顺便看看有没有什么能够帮助到这儿的人。

    大旱，首要解决的就是水源的事。

    人力挑水肯定是不行的。

    一两个时辰才能挑两桶水，效率太低了。

    最好的办法就是打个井。

    可刘姥姥他们这儿百来户人，拥有井的人家就那么两家。

    他们也不是没有想过打井，但是根本找不准位置。

    经常挖了个几米，十几米都挖不出水来。

    贾蔷去外头走了走，看看有没有地下水之类的。

    走到一块地儿的时候停了下来。

    这时候夏季炎热，周边的温度都非常高，又干燥。

    唯独到了这儿感觉到了一些潮湿。还留着些稀疏的植被。

    照常理来说，下面应该能出水。

    地势叫周围也矮了一点，出水的可能性很大。

    屏气凝神，真气外放。

    趴在地上，一只耳朵紧贴着地面，去探听。

    果然听到了流水潺潺的声音。

    估摸计算着，在地底下几十米处的样子。

    挖掘个几十米应该能出水来。

    一个井而已，工程不是太大。十来个人应该只要花一天的功夫就能把井挖好。

    贾蔷也能做到。但是一个人去办这事显得太离谱了点。

    记住了这儿的位置，离刘姥姥家大概几十米的距离，很近。

    跟刘姥姥打了个招呼，就先回了京城去。

