    风云知道自己会被白夜秒杀！

    但是他不怕！

    疼？

    疼个屁！

    他又不疼！

    他就算掉级又如何？

    他赢了！

    轰——

    又是一声巨响！

    第二层楼的大门被楚白打碎，他走了进来！

    而外面的人听到这声便知道风凌皇朝第二层大门被破了！

    “卧槽！天盟十几秒前第二道门被破了，那岂不是说……现在天盟公会牌匾可能已经没多少血了？”

    “公会牌匾血很少的，只有五百万，他们三四万人，就算有一部分攻击不到，但另一部分一秒就能造成大量伤害，恐怕，天盟公会牌匾快爆了吧？”

    “卧槽！白夜大神增幅估计时间也过了，完了完了！”

    “天盟没了啊。”

    “……”

    “不会吧？”

    独孤问剑表示不能接受啊！

    这个白夜都已经如此逆天了，这天盟给点力啊，别在这最后关头被灭了啊。

    “这个白夜太托大了，他完全可以早点结束的，他有那个大招早点用不好吗？非得装哔等到刚刚才用，早点用，他至少能提前一分钟，这一分钟的时间，就足够他先灭掉风凌皇朝了！”

    轩辕天不爽的说道。

    玛德！

    尤其是想到天盟被风凌皇朝给灭掉，心里面就格外的不爽！

    另一边。

    楚白跟风云面对面。

    “哈哈哈！白夜，你输了！”

    风云大笑着。

    “哦？”

    楚白眉头一挑。

    “怎么说？”

    “早在二十秒前，你的公会第二个大门就已经被破掉了，二十秒的时间，你觉得你天盟的公会牌匾还能剩下多少血？”

    楚白笑了笑没说什么。

    “你还笑得出来？哈哈哈——”

    风云仰头大笑！

    “你还笑得出来？”

    楚白嘴角微微一勾。

    “怎么？我确实不是你的对手，我也没打算反抗，再掉一级罢了，这算什么呢？风凌皇朝能灭掉你的天盟才是重中之重！”

    风云大笑道。

    “是吗？你确定吗？”

    “怎么？这有什么不能确定的呢？”

    就在这个时候，他通讯器响了起来。

    “怎么样？是不是马上灭了？”

    风云问道。

    “会长，这天盟是天火宗，里面的房子太TM多了！我们破掉的大门不是公会牌匾放的地方！”

    “什么！？”

    风云瞪大眼睛！

    楚白嘴角微微一勾。

    “你TM脑can吗？你找天盟最大的那个大殿打啊。”

    “我们打的就是大殿的大门啊，可是公会牌匾没在那里啊，会长，我们再找！”

    风云浑身失去了力气。

    “不用了……”

    他无力地道了一句。

    已经来不及了。

    这公会牌匾，理论上在公会基地里面是放在最上面一层的最里面的位置！

    然而，天盟是天火宗这个宗门的地址，上面房屋数以万计，虽然不是每一个都能挂公会牌匾，但是能挂公会牌匾的大殿至少有十几个！

    既然能这样，那楚白当然不可能就把公会牌匾挂在最显眼的天火宗的大殿里面啊。

    所以，楚白为啥不慌。

    因为十几个地方，你不可能直接就找对了吧？

    人下意识去找的肯定是大殿啊。

    楚白嘴角微勾看着面前的风云。

    “差不多该送你上路了。

    刷——

    一个裁定一击，楚白直接命中了风云！

    “啊——”

    临死前，风云终于体会到了那种让他恐惧的疼痛！

    他终于明白了风凌皇朝的那些成员为什么会发出如此凄厉的惨叫。

    这TM的也太疼了啊！

    做完这一些，楚白走到风凌皇朝的公会牌匾前。

    外面。

    “啥情况了？现在啥情况？谁更快啊？”

    “主播主播，你知道什么情况吗？”

    晓月看着弹幕，也是无奈道：“我也不知道啊，接下来估计就是听系统公告就行了。”

    “小姐，你觉得谁能赢啊？”

    少女好奇的问向清秋烟沫。

    “当然是白夜了。”

    “为什么啊？可是我听说天盟的第二道公会大门比风凌皇朝这边早破了二十秒，以那些人的输出能力……估计天盟公会牌匾已经残血了吧？”

    清秋烟沫嘴角微微一勾，道：“具体的我也不知道，我只知道，一个做事如此缜密的人，他就不可能想不到风凌皇朝会打天盟这一点，他恨自信，但是绝对没有到自负的程度，既然他不兑换免费复活，不让天盟成员为他而战，那他就有办法确保自己能够更快的灭掉风凌皇朝！”

    “最新消息！我有个在风凌皇朝的哥们，他就在天盟那边，他们破了大殿的大门却发现天盟的公会牌匾没在那个最大的大殿里面！”

    哗——

    众人纷纷哗然！

    清秋烟沫嘴角微微一勾！

    “或许，这就是作为一个宗门的公会得天独厚的优势吧。”

    就在这时，系统提示传来。

    “叮…所有玩家请注意，天盟赢得了本次公会战的胜利！”

    “叮…所有玩家请注意，风凌皇朝公会牌匾被击碎，风凌皇朝解散，风凌皇朝从公会排行榜第二名跌出！”

    “叮…所有玩家请注意，【剑天下】成为第二公会！”

    哗——

    听到系统提示，众人一片哗然！

    “卧槽！白夜大神赢了！天盟赢了！”

    “太TM夸张了！载入史册了啊！这真的要载入史册啊！卧槽！”

    “一个人过来把二三十万的风凌皇朝的成员给灭了，然后把风凌皇朝给灭了！”

    “就从来没有一个人做到过一个人灭掉一个这种级别的公会啊，而且也没有人做到过在这个时间段单挑二十几万玩家全灭啊！”

    “白夜大神封神了！这绝对能封神了！”

    “差不多！虽然玩家排位赛还没开始，但是他不管是伤害能力压制住了【皇】，还是今天所做的这一切，至少目前给白夜大神个神位没有问题，至于以后到底是保持神位还是跌下神坛，那就看以后了。”

    “太TM猛了！卧槽！我没白看这么久啊！”

    “这风凌皇朝惨了！千万级公会被灭了，就算重建也损失惨重，不知道得流失多少玩家，苦心经营的公会要从头开始了！这风云刚上任风凌皇朝的会长就直接把自己公会搭进去了，太惨了！”

    “……”

    众人也是纷纷惊叹。

