    全国奖励结束后就是个人奖励了，这一点是根据本次个人积分而定的，积分越高则奖励越好，反之亦然！

    以天宇十二万多的积分，奖励可以说是前所未有的丰厚，这让天宇期待不已。

    “个人奖励：参赛者天宇打破纪录，获得前所未有的十二万积分，特此奖励！”

    “奖励一：十万选召积分！”

    “奖励二：任意品质技能熟练度提升卡！”

    “奖励三：匹配雷灵根顶级功法——九劫雷罡决！”

    “奖励四：选召空间核心一日游！”（打破纪录，积分超过十万，特此奖励！）

    看着这一项项积分，天宇整个人都是蒙的，一时间都没有反应过来！

    他知道这个奖励必然丰厚，可是万万没想到，居然能够丰厚到这种程度！

    单单是前三项奖励加起来，绝对超过一千万选召积分！

    尤其是九劫雷罡决这本功法，天宇之前看到过，是雷系功法里最顶级的存在，售价一千零八十万选召积分！

    到目前为止，天宇还没有见过有人能够买的起，哪怕是龙天惊这样的顶级存在！

    “赚翻了好吗，一波暴富啊这是！哈哈哈哈！”饶是以天宇的心态，此刻也忍不住大笑出声。

    好在个人奖励并不会公布出去，不然天宇都怕出门被人抢。

    虽然说抢不走，但总有眼红的人，抱着得不到就毁灭的想法，跑出来gank他！

    原本他还对其他人的奖励有点好奇，但现在是一点都没有了，反正都不可能比他的好！

    随后天宇仔细看向了第四项奖励，这个奖励让他很是迷糊。

    因为选召空间核心一日游，对他来说好像没有一点提升的作用。

    可是选召空间特意说明，积分达到十万才给的奖励，想必才是最为珍贵的存在！

    “算了，先放一放，之后在慢慢研究。”研究无果，天宇只能将之暂且放到一边。

    与其在这里胡乱猜测，不如等之后直接去看看。

    ...........

    在天宇领取奖励的时候，其他人同样也是如此。

    惊讶、惊喜、失望、悲愤等等情绪，出现在了这存活下来的一千多名选手身上。

    但唯一相同的是，他们所有人都在猜测，天宇究竟获得了什么奖励！

    可惜选召空间并不会公布，所以他们也只能胡乱猜测了。

    ...........

    个人奖励发放完毕之后，选召空间再次开口：“本次竞赛就此结束，接下来将送各位返回选召空间！”

    话语落下，所有参赛者的身影瞬间消失在任务世界，好在众人都有心理准备，并没有显得惊慌失措。

    等眼前再次传来光亮的时候，他们已经返回了个人空间。

    适应了一下眼前的色彩，天宇笑了笑，准备笑话这次的奖励。

    可下一刻，林雪儿的视频通话就响了起来。

    “天宇，你快出来，奖励等之后在处理完，忙了这么久，先休息一下！”说完后，林雪儿直接挂断了通讯。

    天宇：“？？？？”

    林雪儿这一套操作，弄的天宇一头雾水，完全不明白是怎么回事。

    但想了想，奖励反正就在那里，也跑不了，之后在用也行！

    这么一想，天宇当即返回来现实世界。

    “返回现实世界！”

    “轰隆隆！！！”

    下一刻，现实世界当中一道亿万丈的神光出现，天宇降落在了京城天安门广场上。

    这个降落点是统一的，所有参赛选手都会降落在该国家规定的地点。

    天宇半蹲在地，缓缓站了起来。

    “那是谁？怎么这么眼熟啊？！”

    “你傻了，那是天宇大佬，刚刚参加了全球竞赛，这才回来！”

    “哇~~~！”

    “天哪，我看到天宇大佬了！”

    “我看到真人了，我要幸福的晕倒了，我距离他这么近，只有几百米，我跟他呼吸着同一片空气，我要幸福死了！”

    无数年轻漂亮的女生尖叫着。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    无数的手机疯狂拍照，无数的人兴奋的尖叫，在全球竞赛直播里看再多遍，也不如在身边看到，让她们来的兴奋。

    等天宇站起来后，他那1米85的身高，以及轮廓线条分明，犹如刀刻出来的肌肉不，不断刺激着其他人。

    “啊——！”

    “好羞涩啊~，我不行了~，喘不过气来了~！”

    这次爆发出来更猛烈的尖叫声，无数女生在强烈的刺激当中，双手五指张开，捂着通红的脸庞，幸福地晕了过去。

    “救护车，这里有人兴奋的晕倒了！”

    ............

    “呼~！”

    天空，30架Z100重型隐身十代直升机，从天空呼啸而过。

    “塔台！直升机已就位！”

    “空域戒严！安全戒备等级S级，击落一切不明飞行器、无人机、未申报飞行器进入本区域，任何对龙国英雄造成潜在威胁的目标，可以自主判断，先行击落，而在报告。”

    “是，明白！僚机分散，警戒50里，完毕！”Z100中队长说道。

    轰隆隆！

    “根据龙国紧急事件处置方案，本区为警戒区域，禁止出入！”

    “龙国英雄，为国家授权安全等级最高级别S级，未经验明身份着靠近100米内，视为威胁目标，将直接击毙！”

    一台台重型坦克封锁了街区，坦克上安装着巨大的喇叭，在朝着左右两侧的街道和大楼喊话。

    一架直升飞机呼啸着，降落在大街上，一身军装，英姿飒爽的林雪儿，缓缓走了下来。

    “天宇，欢迎回来！”

    林雪儿从直升机上下来后，小步快跑到天宇面前，满脸喜不自禁，洋溢着笑容，无比热情地伸出双手，紧握了天宇的手说道。

    当初天宇决定参加全球竞赛的时候，她就很担心天宇的安慰，一度想要阻止天宇参加。

    现如今，天宇不但完好无损的回来了，甚至还带来了她根本没有想过的荣誉和奖励，如何让她能不开心呢？

    “这是怎么回事？”

    天宇疑惑地看着林雪儿，指了指周围的飞机坦克。

    “嘻嘻，这可是国家为了英雄而安排的！”

    或许是因为心情好，林雪儿也露出了一丝娇媚女子的窃喜，为天宇表示开心。

    ...........

    很快，在万众瞩目之下，天宇和林雪儿等人，以及空姐和机组成员一行上了飞机。

    一百驾隐身智能空地战斗机，散布在主飞机周围，随时护航戒备，此时飞机上正报道着一则《龙国新闻报道》。

    “正当我龙国英雄归来之际，我龙国派遣了十三艘核潜艇，同时出现在七大洋，举行大规模核打击军事演习。”

    “这次军事演习，将试射100枚洲际导弹，携带1000枚空心弹头！威武的龙国军队，将以铁拳将震慑一切宵小和邪恶力量！”

