    “小乔！！”

    封御琛眉眼骤沉。

    身体比理智更本能的冲过去。

    一瞬之间，将阮乔跟念念严严实实护在了胸膛内，用宽厚的后背挡住了玻璃容器内的东西！！

    没有让她们受一点伤。

    阮乔只听到了一声碎裂声，根本不知道了发生什么。

    “怎、怎么了？”

    她茫然的仰头问。

    封御琛后背一阵剧痛，像是有无数条蚂蚁，钻进肌肉，爬进骨髓里。

    呼吸发沉，嗓音都变了。

    “没……没事，先出去吧！”

    极力保持正常的语速，不让她察觉异样。

    “乖，你搂好念念。”

    封御琛弯腰抱起阮乔，哑声说。

    阮乔听话抿唇，双手拥紧小女儿。

    封御琛一刻都不停留，大步迈出房门。

    直到民宅的大门，重重在身后阖上。

    封御琛提着的一口气，才松下来。

    “封先生！！”

    “封先生，里面没事吧？裴初刚才在鬼叫什么呢？”

    陈医生跟唐毅同时围拢上来。

    封御琛面沉如水，没有答话。

    见只有封御琛跟阮乔抱着孩子出来。

    胡子男脸色大骇，心知不妙。

    带着人冲进里面。

    封御琛将阮乔放了下来。

    温暖大掌摸了摸她的小脸，压下强烈的恐慌心悸。

    “幸好……你跟念念没事。”

    阮乔抬起小脸冲封御琛一笑。

    她在念念脸上亲了又亲，急忙喊陈医生。

    “陈医生，你先看看念念怎么样了，她还没有醒！”

    陈医生只望了一眼，没法确定具体情况。

    “去车上好好检查，少夫人，您现在把小小姐交给我吧！”

    阮乔生怕念念情况严重，赶紧把怀里的小丫头，放心递给陈医生抱。

    陈医生神情严肃，半点不敢耽搁，抱起小丫头就走。

    女儿交给陈医生，阮乔紧绷的神经松懈下来。

    抓着封御琛的袖口，掌心里都是汗。

    “你……你也没事吧，我听你刚才声音有些怪怪的？”

    她心细如发，还是察觉出来一点不对劲。

    封御琛反握住阮乔的手指。

    语气是一如既往的温柔低沉。

    “我没事的，别担心。”

    阮乔双手胡乱的摸索他，检查着。

    一双手，从封御琛的脸，摸索到他脖颈，再到胸膛腰腹……

    全须全尾，完完整整的。

    跟以前没有半点不同。

    她总算是放了心。

    唐毅见胡子男他们都冲了进去，冷笑一声：“封先生，现在小小姐也救出来了，裴初手里再没有了筹码，咱们可以动手了吧！”

    “正好他们都在里面，可以一网打尽！”

    阮乔跟封御琛同时皱眉。

    刚才发生的一幕，太过让人悲伤，也太沉重了！

    他们作为旁观者，都觉得心头跟压了重石一般。

    阮乔低声：“里面……”

    唐毅挠头问：“里面怎么样了？对了，裴初那个母亲怎么没出来啊，而且裴初怎么肯这么轻易放小小姐的？”

    封御琛沉声，打断唐毅的好奇心。

    “你现在派几个人留下善后，裴初的那些手下，要是反抗的话，你们也不用留情，要是他们不跟你们起冲突的话，把他们都押回裴家老宅，交给老爷子处理。”

    毕竟所有人都曾是裴家老宅的手下。

    唐毅愣住：“那裴初呢？封先生，该怎么处理他？！”

    封御琛瞳色变暗，意味深长一句。

    “他现在……恐怕已经不再需要你处理了。”

