    第1034章

    当李行哉说出这句话的时候，大殿上一片死寂。没有任何人说话，所有人都被这突如其来的消息震惊到。

    过了良久，才有窃窃私语的声音响起，有人试探着问：“消息可靠么？”

    李行哉没有回答，他将杯中酒一饮而尽，任烈酒滚入喉咙，之后无力的挥挥手，无声离开了大殿。

    这也是极罕见的事情，毕竟已经是一国之君，一言一行都要按规矩来。而大家都看得出来，今天的李行哉有些方寸大乱，原因自然是因为程大雷的死。

    戚继光是个靠谱的人，李行哉当然信得过他。他快马加鞭将消息送到京城，自然百分之一百确定程大雷已经死掉了。

    虽然这是李行哉一力促成的，也是他乐意看到的结果。可当程大雷真的死掉后，李行哉还是觉得心里空落落的，仿佛失去了什么重要的东西。

    好长时间，李行哉才明白自己失去了什么：随着程大雷的去死，一个时代结束了。

    这次天下诸侯赴京，为了瓜分天下大定后的蛋糕。但因为一件突如其来的事，这次诸侯大会却被延后了。

    因为在李行哉心里，更加着急的是程大雷的葬礼。

    戚继光还在路上，正带着程大雷的棺材日夜不停的赶往京城。葬礼的礼仪，程大雷的谥号……诸多事情都需要确定下来。

    在此刻京城，所有事情都因这件事而耽搁下来。乃至整个天下，也受到了影响。

    刘悲在荆益之地的战斗仍在继续，随着战争的进行，他的触角已深入益州。可当得知程大雷的死讯后，双方不约而同的休战三日，以为祭奠。

    慢慢就有消息走漏出来，大家都知道程大雷是在青牛山遇到匪贼，被山火包围无路可走，最后坠崖而死。

    得知这个消息后，所有人都觉得有些唏嘘。程大雷是从青牛山作为一个山贼起家，最后又死在青牛山一群山贼手中。想来也是造化弄人。

    天下诸侯中，与程大雷又丑又恨的不少，不知多少人日夜盼着程大雷去死。可当他真正去世后，所有人的心情都谈不上有多开心。

    程大雷是怎样的人物，在世间横行跋扈，多少强悍的存在都死在他手中。林少羽、野原火都是他一手调教出来的，又是他们两个生生将这世道拉入乱世。

    可这样一个人，最后也难免一死。所有人心情都有些低落，他都死了，自己这帮人就能逃得过么？

    能成一方势力头脑的不会是傻瓜，大家就算不知事实的真相，多少也能猜到些什么。

    程大雷为何会死在青牛山，鱼龙卫又为何会恰到好处的出现，这其中究竟隐藏着什么？

    有些脑子快的，多多少少猜到了一些事情。不过看破不说破，本身就是一种智慧。

    消息开始流传，发酵，有愈演愈烈之势。李行哉一意要给程大雷举办一场隆重的葬礼，也有原因是为了堵住天下人的嘴。

    这个时候，戚继光带着程大雷的棺材入京。街道被清空，两侧是全副武装的战士，马车拉着程大雷的棺材，一直进入大内皇宫。

    在所有人看来，死后棺木能进入皇宫，的确算是一种一种荣耀了。

    不过，估计程大雷本人不会这么想。

    一直抬到李行哉面前，戚继光一拜到底，道：“陛下，臣将程王爷带回来了。”

    李行哉沉重的点点头，程大雷一死，他心中一块石头算是落了地。之后，便是苦涩泛了上来。

    他这一生独来独往，看似随和，但骨子里却冷漠得很，与父兄的关系都谈不上有多好。

    真正让他当做朋友的没有几个，程大雷是其中之一。

    辛苦打下的江山，可这一路上楚云生离自己而去，然后是野原火，现在是程大雷。为了那张至高无上的椅子，付出的代价是不是有些太大。

    心中酸涩，只感觉胸口像是填着什么东西，无比沉重。

    “将棺材打开，朕要看他最后一面。”李行哉道。

    “是。”戚继光答应一声，就要下令开棺。

    “慢。”李行哉忽然想起什么：“让公主也来一下，与他好好道个别。”

    李行哉说得自然是李婉儿，他也明白李婉儿与程大雷的关系，虽然杀了程大雷有些残忍，却是不得已而为之。

    现在大局已定，有些事还是要尽一尽心意。

    在这段时间内，李行哉一直看着面前的黑漆棺材，心底呐呐道：程大雷呐程大雷，你这一去，朕就真成了孤家寡人。

    李婉儿来得很快，但和李行哉想象中不同，李婉儿表情很平静，没有太多悲伤的情绪外露。

    “妹子……”李行哉准备说什么，却觉得说什么都不合适，无奈的摆摆手，令鱼龙卫开棺。

    随着吱呀吱呀的声响，棺材打开一道缝，李婉儿第一个冲到棺材前，向里面看了一眼。

    随后，她眉头皱了皱，眼底的麻木散开，又有了光彩。回头看了李行哉一眼，轻轻的摇了摇头。

    这眼底又一丝淡淡的嘲讽，李婉儿虽然隐藏的很好，但没有逃过李行哉的眼睛。

    李婉儿行了一礼，无声离开。

    究竟发生了什么事？

    李行哉心底困惑，李婉儿的表现委实平静的过分。他也从椅子上离开，来到棺材前，往里看了一眼。

    只是一眼，李行哉脸色大变。多亏他现在明白自己身份，才没有在人前失态。

    李行哉下令将大殿内其他人都赶了出去，只留下戚继光一人。

    戚继光也有些困惑，他试探着问：“陛下……”

    李行哉深吸一口气，艰难平复起伏的情绪。

    “他还活着。”

    戚继光一楞，道：“怎么可能，那棺材里是……”

    “我怎么知道棺材里是谁，反正不是程大雷。”李行哉也不知此刻自己该是怎么心情，咬着牙道：“我就知道他没有这么容易死。”

    不同于戚继光，李行哉是了解程大雷的。所以刘发财的伪装能瞒得过戚继光，却是瞒不过李行哉与李婉儿兄妹。

    他们只需要看一眼，便能分辨出来。