
　　陈卓把手机小心翼翼放到兜里。

　　然后拿出长剑，将两头青狼兽的左右耳全都割了下来装入衣服，重新将装着金翅虎蜂的衣服仔细包裹严实，这才扛起鼓鼓的衣服，开始上路。

　　现在出发！

　　打道回府！

　　“这次的收获实在太丰厚了，出乎了我的意料。满载而归啊……”

　　陈卓心情大好。

　　他看了看通讯手表，刚好下午一点整。

　　也就是说他从进入实战区到现在，时间还不到三小时。

　　“嗯，距离实战结束，还有二十一个小时，这个时间，完全足够我做一些事情。”

　　他心中思索着自己的计划。

　　半小时后。

　　陈卓重新来到了隔离危险区和绝境区的高压电网旁边，打开小门回到危险区。

　　这一路上，没有遭遇任何妖兽。

　　“连绝境区都对我没有了威胁，危险区就更加畅通无阻了。”

　　陈卓露出笑容，但还是感应着周围的危险，并没有彻底放松心态。任何时候，谨慎一点都不会有错。

　　又走了大约两三里路。

　　忽然陈卓目光微凝，看向前方一处荒野。

　　在他前面差不多百米远处，一名碎发年轻人手握长刀站在草地上，眼里满是凝重。在他的对面，赫然是一头浑身黝黑色的妖兽。妖兽眼里泛着绿油油的光芒，盯着对面的年轻人，嘴里嘶吼着。

　　“B等妖兽影狐？”

　　陈卓微微一愣。

　　影狐的速度极快，而且爪子十分锋利，在B等妖兽中算是最为厉害的存在。即使高成彦、姬花他们，遇到了影狐，估计也不是它的对手。

　　“荣城考生中，还有这样的高手，能够和影狐正面对决？”

　　陈卓露出好奇的表情。

　　他站的位置有些隐蔽，而且距离够远，同时收敛了气息。因此并没有引起碎发年轻人和影狐的警觉。

　　嗖！

　　影狐忽然后腿一蹬，朝着碎发年轻人扑去，锋利的爪子抓向对方的脸部。

　　不过碎发年轻人丝毫没有慌乱，长刀悍然斩下，强大的劲气将地上尘土都带了起来，登时逼退了影狐的进攻。

　　一人一兽瞬间开始了激战。

　　“势均力敌。”

　　几秒钟后，陈卓心中下了判断。

　　以他如今的经验，很快就看出来碎发年轻人的功底扎实，经验虽然不算很足，但是却胜在稳健，面对影狐一次次的攻击却十分沉得住气。只不过影狐的速度比年轻人快得多，而且攻击角度十分刁钻。

　　两者算是打了个平手。

　　然而正在这时，碎发年轻人从身体内掏出了类似飞镖的东西，挥手一撒，数道流光射出，影狐骤然下吃了个大亏，被射中了身体，它哀嚎一声转头就朝着陈卓的方向逃跑。

　　碎发年轻人冷哼一声，紧追不舍。

　　“萧海？”

　　当碎发年轻人转过头来，陈卓终于看清了对方的脸，他低低惊呼一声，“居然是他！刘华说萧海在他哥哥的帮助下吃了不少丹药，实力大进，现在看来的确不假。此人实力恐怕仅次于准武者，而且他的实战经验似乎远超其他同学，不知道哪里学来的？若是真的能够杀得了影狐，六大武道大学抢着要，甚至有机会考入三大最高学府。”

　　不过即便是受伤了的影狐，以萧海的速度要追上它，概率也不大。

　　陈卓没有出手帮忙的意思。

　　他正想离开。

　　陡然间。

　　只见萧海再次掏出了几枚飞镖状暗器，直接抛向影狐。暗器速度竟然比刚才还快了几分。

　　咻咻咻！

　　五道流光掠过。

　　三枚暗器打偏，但两枚暗器瞬间插入了影狐的身体。影狐登时摔了个跟头，被赶上来的萧海一刀结束性命。

　　“那是什么暗器？”

　　陈卓瞳孔猛缩，在萧海出招的时候，连他都感觉到了一丝威胁。如此远的距离，暗器居然轻易能够击穿影狐的身体，太不寻常了！影狐可是B等妖兽，若是换成刘华，估计全力一刀都难以劈开它的皮毛。

　　“这暗器材质估计比我的双子剑还要高端许多，价值恐怕在数十万以上！”

　　陈卓心中电转。

　　很快就想明白了，威力如此强大的暗器，十有八九是萧海的哥哥给他的，有了它，萧海的实力至少提升一倍。

　　“谁？”

　　正当萧海捡起地上影狐的尸体时，他忽然变得警觉，锐利的目光看向陈卓隐蔽之处。

　　警惕性够强。

　　陈卓走了出来，微微一笑：“是我。”

　　“你……是……那个反应力考满分的同学？”萧海皱起眉头，略微思索了一会儿，开口问道。

　　“没错。”陈卓笑道。

　　萧海上下打量了陈卓几次，扫了一眼陈卓用长剑挑着的衣服包裹上，收回目光：“你胆子不小，跑这里来干什么？”

　　陈卓却没有回答，而是指着萧海手上的影狐尸体：“友情提醒一句，你最好将它放下，然后立即逃跑，否则时间恐怕来不及了。”

　　在陈卓的感应中，有潜在的危险正在朝他们靠近。

　　他略微一思索：刚才我过来的时候，似乎见到过几头影狐在不远处栖息。对方应该是知道了自己同伴惨死，来报仇了。

　　至少三只影狐。

　　萧海再不跑，影狐绝对会将他撕成碎片。

　　“这萧海，实战经验还是差了点啊。在荒野区，一旦击杀了妖兽，必须立即转移位置，不得有片刻的停留。否则以妖兽超出人类数倍、数十倍的嗅觉，瞬间就能够闻到血腥味，顺着血腥味追过来。”他摇摇头。

　　听到陈卓的话。

　　萧海差点失笑，他淡淡道：“多管闲事？作为校友，我也友情提醒你一句，你最好赶紧离开这里，否则等下遭遇B等妖兽，连喊救命的机会都没有。真以为反应力强就代表着实力？别过于自信。记住：这是实战高考，等下若是你遭遇危险，我没义务救你，因为是你自己找死，怨不得别人。”

　　然而下一秒。

　　萧海脸色大变，他霍然起身就想走。

　　但来不及了。

　　四只影狐从林中窜出。三只瞬间包围了萧海，还有一只却是朝着陈卓冲来。

　　萧海一颗心跌入谷底，一张脸煞白。

　　三只影狐，除非准武者来，否则他根本抵挡不了它们的围攻。

　　“该死！今天我们恐怕都要死在这里！”

　　萧海心中暗骂，正想按下求救按钮。

　　忽然一愣。

　　他见到不远处的陈卓，面对飞扑过去的影狐，居然没有避让的意思，还站在原地不动。

　　“蠢货，嫌死的太晚了？”23sK.com

　　萧海暗中咒骂，挥舞着长刀准备拼死一搏。

　　但下一刻，他眼珠子猛地瞪大。

　　只见陈卓不避不让，将挑着的包裹放到一旁。同时长剑微微直刺，似乎并没有动用任何招式，也没有使出多大力气，就这样随意刺出了一剑。

　　下一秒。

　　影狐仿佛自动扑向了剑尖。

　　一剑封喉。

　　陈卓轻轻一抖长剑，尸体就跌落在一旁。

　　一切发生的太快，连萧海都没有反应过来，在他眼中凶残无比的影狐就没有了生命。

　　萧海心中巨震。

　　而此刻，三头影狐已经朝他发起了进攻。

　　他毫不犹豫喊道：“救我！”

　　“我没义务救你。”陈卓淡淡道。

　　萧海反应极快，直接将手里几枚暗器抛了过来：“这是我哥给我的透骨镖，六枚价值两百多万，买我命。”

　　“哦？”

　　陈卓眼睛一亮，收起暗器，然后毫不犹豫拿起长剑直接杀了过去。

　　三只影狐，对于萧海来说是致命危险。但在陈卓眼里，跟杀三只鸡没什么区别。

　　唰唰唰！

　　短短几秒，甚至萧海还没反应过来。

　　三只影狐相继被长剑精准刺穿了喉咙，死的不能再死。

　　“……”

　　萧海脸上的傲气已经消失殆尽，看着地上的影狐尸体，嘴巴难以合上，良久后他才抬起头：“敢问……尊姓大名？”

　　“陈卓。”陈卓开口。

　　“卓哥好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第106章：两人的差距免费阅读。https://xs.23sk.com 