
　　“接近七品了吗？”闻言，江白也是微微有些意外。

　　他自然看得出来，这个王磊的年纪，最多也就三十出头的样子。

　　如果真的如冷秋眉所说，他能够在这样的年纪，就达到接近七品的程度。ŴŴŴ.23sk.com

　　那么，在江白目前所遇到的同龄人之中，这个王磊的天赋，绝对可以排进前三了。

　　而这排在前两位的，自然就是红莲和冷秋眉了。

　　红莲的天赋，自然不必多说。

　　她不但身怀两种稀有的双属性血脉不说，更是能够在三十岁左右的年纪，便将其中的一种血脉属性，修炼到七品之上的境界。

　　这样的天赋，甚至让江白，都是有些羡慕和嫉妒。

　　至于冷秋眉，她现在的年纪也不过才二十出头而已。

　　但她却已经和江白一样，进入了五品二段的境界。

　　要知道，江白可是因为身怀系统和传说中的天品血脉，并且在极北之地的那个秘境中有所际遇，才能达到了如今的境界。

　　由此可见，冷秋眉的天赋是有多么的惊人。

　　当然，还有服用过淬体丹的蒙玉和白雪两女。

　　不过，两女服用淬体丹的时间还尚短。

　　所以到目前为止，两女天赋上的优势，也并没有完全的展现出来。

　　“嗯！”冷秋眉轻嗯了一声，然后又继续低声解释道：

　　“王磊的天赋确实可怕，当年在接受的血脉品级测试的时候，他可是足足坚持了49分钟的时间。”

　　“因此，他也是深得王天华的看重和喜爱！”

　　说到这里，冷秋眉的声音，却是突然变得沉重了起来！

　　“不过，这个王磊的野心，却是要比王天华还要更重一些。”

　　“按照我的猜测，王天华之所以想要掌控和扩张武道会，一大半的原因，就是源自于这个王磊的撺掇！”

　　“这一次，我们破坏了王天华他们这么重要的计划！王磊自然是会对我们怀恨在心的。”

　　“虽然你说，王天华他们暂时绝对不敢，但保不齐，他们会不会在秘境中出手。”冷秋眉再次提醒道。

　　“哼！他要是不来惹我最好！否则，我倒是不介意，直接送他去见王铁成！”

　　淡淡的瞥了王磊三人一眼，江白冷笑着说道。

　　王磊的实力虽然不弱，但自己却也不是任人宰割的小绵羊。

　　谈话间，两人便是已经来到了。

　　“秋眉，这一位就是江白吧？”站在左侧那两人，也是快步迎了过来。

　　两人都是三十多岁的年纪，身上也皆是有着一股不容小觑的气势。

　　“嗯！”冷秋眉朝着两人轻轻点了点头。

　　然后，她又用手指着那名青年男子，朝着江白介绍道：

　　“这两位，都是我的族叔！他们也是这一次，我们冷氏一族进入秘境的另外两名人选。”

　　“江白见过两位前辈！”江白连忙朝着两人行礼道。

　　两名青年男子中的一人，连忙一脸笑意的说道：

　　“呵呵，江白小兄弟不必多礼。这段时间，关于你的事情，我们可是听说了不少啊！”

　　“据说，你在前段时间的考核上，可是以一己之力，击退了所有的竞争对手，当真是出尽了风头啊！”

　　青年男子说话的时候，并没有刻意压低自己声音。

　　因此，周围的众人，也皆是听到了他的话。

　　之前和江白一起参加秘境考核的那些人，脸上都是露出了一丝的尴尬之色。

　　而和江白交过手的那两名黄衣男子，脸上更是升起了一丝怒意。

　　不过，两人最终也是没敢出声反驳。

　　单是一个江白，他们就已经不是对手了。

　　如今又有冷秋眉等人在场，他们自然更加不敢得罪对方。

　　“呵呵，前辈实在是过奖了！晚辈不过是侥幸获胜而已！”江白则是一脸谦虚的说道。

　　“呵呵！江白小兄弟不要谦虚，以江白小兄弟的天赋和实力，就算是在我们武道会之中，也算得上是极为罕见的天才了。”

　　另外一名青年男子，也是一脸赞赏的附和道。

　　“哼！什么天才！在我们磊少面前，竟然也敢有人称为天才？”

　　青年男子话音刚落，一道嘲讽声却是突然间传了过来。

　　听到这个极不和谐的声音,众人皆是不由得一愣！

　　随即，全都转头看向声音传来的方向，却发现说话的竟然是站在王磊身边的一名青年男子。

　　“王全发，你这话是什么意思？”微微皱了皱眉头，刚才说话的那名冷氏族人，有些不快的问道。

　　“我没什么意思，我只是看不惯，你们将一个外来的小子，吹捧的这么高而已。”王全发一脸不屑的说道。

　　“哼！王全发，我看你是因为嫉妒吧！”

　　“如果我没有算错的话，你的年纪可是比江白，整整大了十几岁！但你小子现在的实力，也不过才是五品七段而已！”

　　那名冷氏族人，也是毫不客气的反驳道。

　　似乎是被说到了痛楚，那名叫做王全发的男子，脸上顿时升起了一丝羞红。

　　“哼！冷傲天，你找死！”怒吼一声后，他竟然直接朝着江白几人这边冲了过来。

　　“呵呵！来得正好，我也早就看你小子不顺眼了！”

　　看着一脸怒意冲来的王全发，冷傲天却是依然不惧，在轻笑一声之后，他便直接朝着对方迎了过去。

　　而周围的众人，则都很是识趣的，为两人腾开了一些地方。

　　“嘭~！”的一声巨响袭来。

　　王全发和冷傲天两人，便是碰撞到了一起。

　　不过，王全发的实力，显然是要比冷傲天低上一些。

　　两人刚一接触，王全发便是被冷傲天一拳震退了数步！

　　“哼！”趁着王全发尚未站稳之际，冷傲天冷哼一声，便是再次欺身而上，显然是想要乘胜追击！

　　见冷傲天再次扑来，王全发的后背，顿时惊出了一身的冷汗。

　　此时，他仍然处于后退的状态，身体根本就没法使力。

　　“哼！我的人，岂是你说打就能打的！”

　　眼看着，冷傲天那一拳就要击中王全发了，一道冷傲的声音，却是突然间响了起来。

　　声音响起的同时，一道人影却是瞬间，出现在了王全发的身前。

　　紧接着，那道人影很是随意的，朝着冷傲天拍出了一掌。

　　【作者有话说】

　　上一章关于王磊的实力设定，觉得不太合适，已经推翻重改了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第241章 出发前的对峙免费阅读。https://xs.23sk.com 