
　　震惊过后，战斗仍然在继续。

　　时间一分一秒迅速流淌着过去。

　　那头由几百只血魔融合而成的巨大蠕虫，被一刀斩成了两半，身体当中的血液在涌出来的瞬间，又被空气中残留的高温给气化。

　　吸血鬼伯爵的神色逐渐凝重了一些。

　　对方比自己想象的还要强很多，至少，对于技能的应用来到了一个非常高的水准，基本上和领域级别的魔物没有差距。

　　虽然看起来是格外猖狂了一些，但是实力却匹配得上这股猖狂劲。

　　如果他没有勾搭走爱尔的话，吸血鬼伯爵倒是认为这是个可以去栽培的年轻人。

　　但现在这种情况，战斗已经打响了，此次自己的府邸当中走出来，势必会有非常多的魔物一起跟过来。

　　想必...

　　周围的山峰山峦上眠应该到处都是这种过来吃瓜的魔物。

　　按照当前的情况来看，和解已经是不可能的了。

　　自己身为领域级魔物的天花板，作为整个暗夜领域当中，势力可以称得上是最顶级的老头子。

　　在沉寂了几年之后，败在了这么一个毛头小子的身上，那么等待着他的，不仅仅只是在子嗣面前败给别人的耻辱感。

　　趁着这次鹬蚌相争的机会，那些魔物的心中肯定都打着各自的小算盘，如果这一战自己失败，又或者赢了身受重伤。

　　吸血鬼家族名下的势力，以及各种产业，恐怕都会被其他魔物所惦记着。

　　没想到啊，本来只是打算出来找一下自己的女儿，却遇到了这种情况，看样子，以后还是没事就躲在棺材板里休息算了。

　　这一战...只能赢，而且还必须要赢得更加痛快，不能够受到任何比较惨重的伤势。

　　这次买卖可亏惨了。

　　不过所幸...

　　对方的实力还没有抵达领域级，无论技能运用的多么巧妙和难对付，但只要对方的实力等级还位于魔将阶段，就不会造成太大的影响。

　　刚刚施展出了这么一招，他体内的火焰此时应该以及陷入到了一种接近枯竭的状态，接下来，只需要温水煮青蛙，和他去慢慢的消耗，就没问题。

　　看着面前脸色阴翳的吸血鬼伯爵。

　　李言缓缓吐出一口气来，将心中积攒的颓废感给吐露了出来。

　　嘶...

　　感受着大脑内传来的酸胀感，李言将眉头皱了起来，手上的屠刀缓缓放下。

　　刚才那一招好像有些用力过猛了啊。

　　光顾着帅去了，忘了收敛，按照现在的情况来讲，要想继续战斗下去必须要速战速决才行，不然，李言很大概率会就此落败。ŴŴŴ.23sk.com

　　接下来，必须要想方法近它的身，将力量集中在一点爆发，只有这样才有可能拿下战斗的胜利。

　　察觉到李言的眼神。

　　吸血鬼伯爵身后那巨大的肉翅开始振动，散发出来的巨大气流让雨滴都往外飘散起来，看这样子，似乎是察觉到了自己的战斗计划，打算玩苟的...

　　不愧是活了几百年的老妖怪啊，战斗经验还是相当丰富的。

　　二者视线相对上。

　　剑拔弩张的气氛再一次弥漫了出来，此时，就连周围山峰上的吃瓜群众都忍不住摒住了呼吸，它们也知道，接下来很有可能就是去决定战斗胜负的时候。

　　空气变得安静了起来。

　　只存在雨滴的啪嗒响声。

　　雷声滚动，似乎也在为接下来要到来的战斗营造一种紧张的气氛。

　　就在李言悄然间握紧了手上的屠刀时...

　　忽然间。

　　一道娇小的身影猛地闯了进来。

　　她挥舞着自己的小手，晃晃悠悠踩踏在龟裂干涸的土地上，一双可爱的杏眼凝视着吸血鬼伯爵和李言，两只手撑出来，感觉像是在说...

　　你们不要再打了啦！

　　在这种情况，忽然冒出来这么一个可爱的小女孩过来插混打岔，使得气氛开始变得微妙了起来。

　　看着这熟悉的身影，李言的眉头微微皱起。

　　这不是那个精灵族小女孩吗？

　　怎么忽然间跑到这来了？

　　他回头朝着狼窟看去，却见狼侍卫正受困于面前那深邃的沟壑无法走过来，神色显得非常焦急。

　　李言又迅速回过头，将目光焦距在吸血鬼伯爵身上。

　　现在这个情况，万一对方忽然玩赖的，将小女孩给抓走，事情可就麻烦起来了。

　　只不过...

　　对方的表情好像有些奇怪。

　　视线当中。

　　吸血鬼伯爵那苍老的脸颊怔住了，微微眯起的双眼当中，隐约能看得见一种不可置信的情绪，那密布着周围的脸颊，竟然还能隐约瞧出几分恐惧。

　　嘶...

　　这是个怎么回事？

　　李言现在有些搞不明白，为什么对方要忽然呈现出一幅这种姿态，一大把年纪的人了，领域级魔物总不可能害怕一个小孩子吧。

　　相较于李言的沉默不解。

　　吸血鬼伯爵现在的神色就跟见了鬼一样。

　　他的瞳孔死死盯着对方淡蓝色的瞳孔以及那头雪白的头发，大脑当中也浮现出了另外一段声影。

　　头发，瞳孔，鼻子...

　　两道身影此时完美的重叠在了一起，没有任何的差别。

　　“祂不是待在雪谷吗，怎么会突然间跑到这来了？”

　　二人此时都陷入到一种举棋不定的状态。

　　唯有小女孩还保持着一种气鼓鼓的表情。

　　她皱起眉头，以一种老气横秋的状态凝视着两个颇为“熟悉”的家伙，双手上下摇摆，站在战场的中央，试图阻止二人的比试。

　　结果...

　　她还真的成功了。

　　位于周围山峦位置的魔物都愣了一下。

　　不是大哥...

　　气氛都已经酝酿到了这一种地步，你们怎么能够因为一个小姑娘忽然闯进来而停止了攻击？

　　战斗一刻都不要停下来啊！

　　位于狼窟当中。

　　原本还忧心仲仲的狼侍卫看到这一幕愣了一下，然后看了看身边的暗夜狼王。

　　而这位统率着狼族的首领，凝视着场面上现在的情况，也发出了一声不解的嗷呜？

　　很显然，它们两个也弄不懂为什么战斗会被忽然逼停。

　　终于...

　　位于远处山峰上，等着看戏的魔物看不下去了，悄然间拾起了一枚石子，夹杂着气息，猛地朝着女孩丢去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，一百零一章：你们不要再打了啦！！免费阅读。https://xs.23sk.com 