    谷幽他们在堰塞湖景区并没有停留太久，享用了一次妖兽大餐，休息了一晚后，他们就再次开始上路了。

    让谷幽他们有些意外的是，方士宇又厚着脸皮跟了上来。

    本来谷幽他们只是觉得留方士宇一个人在野外的确很危险，把他带到人类活动区域就可以了。

    不过好在也在一起同行了一段时间，这次方士宇再次跟来谷幽他们倒也没赶他，任由他跟着了。

    同样，从景区离开后，谷幽他们仍然没有使用任何的工具，就靠着双脚行走。

    这种难得的修行，谷幽可不想让她们轻易放弃。

    这一路上，或许是之前妖兽反攻的影响，途中的异兽都显得很是狂暴，见到人就攻击。

    对于这些异兽，基本上都是宫雪出手解决，只有个别特别强大异兽出现，或是一次性出现太多，谷丹才会出手。

    至于谷幽，从头到尾他只是看客，手指头都没动过。

    方士宇没有了机甲自身实力有限，到是碰到了一些境界低的异兽才出手了几次。

    “前面之前应该是一座小城镇，在这次的妖兽攻击下没能挺过去！”谷幽他们来到了一处废墟处。

    废墟的四周满是建筑碎片和一些骸骨，还有着不少的异兽在这里游荡着。

    废墟的中间，一个巨大的深坑还在散发着丝丝的热气。

    “恩，我找到了这个城镇的消息了！”宫雪抱着光脑喊道，“七天前妖兽来犯，守备军最终不敌，被攻破了防御，最后启动了供能系统的自爆，只是可惜没有炸死那只妖兽！”

    对于这种事情，谷幽并没有太过上心。

    之前随着人类实力的提高，这种小城镇建了很多，敢到野外建立城镇就要有这个觉悟。

    不过这里有了城镇，那就是说这里离天都城已经不远了，

    “哥，听说天都城李家这些年借助我们在天都城发展的挺不错，不知道这次咱们去会受到什么待遇！”谷丹遥望了一下天都城的方向笑着说到。

    虽然之前谷幽家和李家的关系不太好，可那毕竟是李如君和李如彤的娘家，加上她们的父母尚在，幽然小镇发展起来后，李家还是借到一些势。

    至少幽然小镇的产品可没少给李家供应，靠着这些，李家的生意很是红火了一段时间，积累了大量的财富。

    有了钱就相当于有了资源，有了资源那就意味着实力的提升，实力提升了，地位自然也就上去了，李家也就成了天都城的一流家族了。

    “我想你最好不要太抱希望的好！”谷幽摇摇头说到。

    之前李家的确是借助了不少谷幽家的势，可那都是过去了，虽然现在幽然集团的生意也算是不错，可相比起火凰集团就差一些了。

    谷幽可是听说了，李家可是攀上了火凰集团这棵大树了，对谷幽家人自然也就没有了之前的那种尊重了。

    “他们还真是现实！”谷丹已经毕业了，家里的一些事情她也接触的更多了，所以关于李家态度的变化她也知道了一些。

    “不用想那么多，我们这次只是来看外公外婆的，没事就不要节外生枝了！”谷幽这话更多的是说给宫雪听。

    谷丹从小就比较聪慧，加上一直参与管理，心智还是很成熟的。

    但宫雪不同，因为是家里最小的孩子，而且她出生时，他们在幽州城已经稳定下来，她完全就是被捧在手里的小公主，这脾气自然也就大了一些。

    不过显然宫雪并没有用心去听谷幽的话，她此时颇有些兴奋的盯着废墟外游荡的那些异兽。

    经过了几天的战斗，宫雪不但没有疲惫的样子，反而是在战斗中稳固了境界，此时正是战意正浓，看到那些异兽就有些跃跃欲试的样子。

    “这次你们用机甲战斗吧！”谷幽顿时也没有了说教的心思，“你们的修为虽然也算是不错了，但现在妖兽这么大规模的出现显然有了变化，靠自身的提升你们也很难短时间内可以匹敌妖兽！”

    说着，谷幽一挥手，空地上就出现了三台机甲，两台是谷丹和宫雪的，另一台则是之前方士宇用的。

    看到机甲，宫雪立即跑过去，迅速进入了里面。

    谷丹虽然没有宫雪那么夸张，但明显也很是兴奋。

    而方士宇则是有些惊异。

    三台机甲的体积可是很大的，他没有想到谷幽竟然有能装的下的储物装备，而且能同时收放三台机甲，那谷幽自身的实力也应该很高。

    这些天，谷幽一直没有出过手，所以方士宇根本不清楚谷幽的实力，今天的这一幕实在是超乎了他的想象。

    在方士宇迟疑的时候，宫雪已经操控着机甲冲进了异兽群里。

    不同于方士宇的机甲，宫雪操控的机甲更加的灵活，仿佛是一个放大版的真人一般，宫雪竟然能借助机甲施展一些武技。

    谷丹操控的机甲灵活性比起宫雪的则是要差一些，没有那么灵活的招式，但却更加简单直接，而且通过机甲，谷丹竟然能够使用她的重剑，而且在谷丹力量的加持下，重剑也变的更大了一些，完全可以当机甲的武器。

    看到谷丹和宫雪的表现，方士宇更加凌乱了。

    方士宇从小就开始接触机甲，而且靠着过人的天资，他在机甲的操控上表现的非常突出，加上身份特殊，他从小就能接触到不同类型的机甲。

    到了地球上他也接触过幽然集团出品的机甲，但他可以肯定，宫雪和谷丹的机甲他根本没有见到过，更是没有听说过。

    “她们两个的机甲都是为她们量身定做！”谷幽虽然没有看方士宇，但方士宇的想法却被他感知到了。

    “原来如此！”方士宇恍然，“那我可以在你们那里定做一架么？”

    带着期许的目光，方士宇紧紧望着谷幽的背影。

    “你的实力太差了！”谷幽没有回头淡淡说了一句，“所以你更适合使用你们那种纯科技的机甲，而且你们的机甲也更有利于推广！”

    谷幽自然是清楚自家的机甲和火凰集团的机甲的差别。

    幽然集团的机甲发展也因此走向了更高端，完全放弃了低端的机甲，毕竟在低端机甲的领域他们真的不如火凰集团。

    “那您可以教我修炼么？”得到过谷幽的指点，方士宇可是受益匪浅。

    “不方便！”谷幽淡淡说了一句。

    在某种程度上讲，幽然集团和火凰集团算是对手，双方这段时间可是竞争的很激烈，谷幽能在野外收留方士宇一段时间就算是很大方了。

    “好吧！”方士宇有些失落，他现在越发的肯定谷幽的厉害了，而且这两天他也查过了谷幽的一些资料，知道了谷幽的一些过往，心中也更是佩服。

    就在谷幽和方士宇谈论的功夫，谷丹和宫雪两人操控着机甲已经清空了那些游荡的异兽。

    “走吧！”谷幽的身形缓缓升起，然后直接朝着前方飞去。

    谷丹和宫雪立即操控着机甲在地上开始奔跑起来，遇到了一些障碍物时，她们并没有飞过去，而是灵活的操控着机甲灵活的闪躲。

    方士宇则是表现的有些不堪了，不说奔跑的速度有些差，遇到一些复杂的地形他根本做不到谷丹她们那么灵活只能借助机甲的悬浮功能飞过去。

    而且这一路上也不是那么平静，或许是因为这里的城镇被攻破的原因，这里的异兽很多。

    谷丹她们跑一会就会发生战斗，这种急速的转变到是让她们时刻保持着警惕，还真是不轻松。

    看到谷丹和宫雪的表现，方士宇这才了解，原来操控着机甲行进也是一种锻炼方式，因此他除非被拉开距离太多，不然也学着谷丹她们一般练习着基本操作。

    不得不说方士宇的确天赋很好，很快就学的有模有样了，机甲操控的水平竟然有了提高。

    就这般走走打打的过了两天，一个巨大的水面出现在了谷幽他们的视野中，正是天都城附近的云波海。

    不过这里比谷幽记忆中的更加人多了，而且还出现了不少的建筑。

    而火凰集团的标记在这里到是随处可见。

    “小子，你也算是到家了，那就此别过吧！”谷幽淡淡的说了一句，然后就让谷丹和宫雪出了机甲。

    收起机甲又取出了一架幽龙战车，谷幽驾驶着战车带着谷丹和宫雪就朝着天都城方向赶去。

    方士宇操控着机甲站在原地目送着谷幽他们离开，眼中充满了狂热。

    不大一会，一个巨大的城市就出现在了谷幽他们的视野中。

    不同于其他的城市，这里高楼林立，远远望去竟然有一种很强的压迫感。

    “看来政府里也有不少的高人啊！”看着那些林立的高楼，谷幽一眼就看出，这些高楼竟然被布置成了一个阵法，借助高楼里大量的人群，这个阵法的威力也是不小的。

    “天都城的变化还真是很大呢！”可是谷幽根本就无视那种压迫，开着幽龙战车就跑向了城门。

