    “咔咔咔！”

    遗骨三人的尸体发出诡异响声，上面火红色的火焰已经消失，替代的是黑色的冥火。

    三人身上的冥火诡异的燃烧着，在短短的十几秒内，他们的身躯完全的消失。

    王仙脸上露出一丝微笑，冥骷变成正常人头大小。

    他手臂一动，整个冥骷悬浮在肩膀上。

    瞳孔的位置散发着黑色的冥火，冥骷转了转，目光盯着枝条上的乌鸦。

    尸鸦：7级

    “七级的尸鸦，周围密密麻麻至少有成千上万只尸鸦，遗骨的实力，还真是强大，不愧是蛰伏五十年的魔道！”

    王仙微微有些惊讶的扫过一只只尸鸦，缓缓的朝着前面走去。

    “嘎嘎！”

    就在他刚刚进入前方的领域，一只只尸鸦血红色的眼睛盯着他，锋利的嘴巴直接朝着他攻击而去。

    “嗡嗡！”

    王仙身前的冥骷好似非常的兴奋，冥火来自于尸体的骨头，这种尸鸦，蕴含的冥火能量要远超普通人。

    “咔咔！”

    王仙心中一动，肩膀上方的冥骷瞬间迎上去，整个嘴巴直接变大，一口吞噬四五个尸鸦，一滴滴杂质从冥骷的下巴位置漏下来。

    “再多的尸鸦，也只不过是冥骷的养料罢了！”

    王仙脸上露出一丝笑容，身后，魔渊一众二十七名龙人也跟着走了进来。

    “嘎嘎嘎！”

    越往里面走，越来越来的尸鸦飞过来，他们发出尖锐的叫声，铺天盖地的朝着他们攻击而来。

    王仙手臂一挥，一股火龙之气进入冥骷的上面。

    “嗡，咔咔咔！”

    冥骷的头部瞬间暴增，增加到一米多大。

    恐怖的嘴巴，巨大的眼中冥火闪烁，张口朝着一只只尸鸦咬去。

    每一个尸鸦进入冥骷的口中，都变成浓郁的冥火，尸鸦，反而成为了冥骷的养料。

    “冥骷内冥火越多，能够增加的体积就会越大，那个冥火神女在战斗之前以冥骷杀了几个人，就是吸收他们骨头诞生冥火！”

    王仙看着头顶巨大无比的骷髅，脸上露出一丝笑容。

    冥骷作为十二级的灵器，在吞噬这些尸鸦的时候，根本不用他来控制，本能的冥骷会进行攻击。

    “嘎嘎嘎！”

    朝着里面走了大约千米的距离，前方突然出现一群密密麻麻至少上千只得尸鸦。

    中央的位置，是一只两米大小的尸鸦，它森然的翅膀张开，黑色的骨头裸露在外面。

    头部下方的位置还有一块血肉耷拉着，散发着死亡的气息。

    “看来快要到遗骨的内部了！”

    王仙看向前方，一个个有些阴森恐怖的小村落出现在视线中。

    村落的前面有一条河，一间间石屋。

    中央的位置，是一个巨大的建筑，好似一个祭祀的地方一般。

    夜晚，每一个石屋与建筑的前面，都摆放着两个火盆。

    火盆上燃烧着森然的鬼火。

    有的石屋前面，站着一个个人影，他们身体僵硬，脸上没有丝毫的表情。

    “有人闯入！”

    “谁敢进入我们遗骨的领域！”

    “桀桀，管他是谁，能够走到这里实力不弱炼制成遗骨！”

    一个个尖锐的声音传来，四面八方一个个人影朝着这边疾掠而来。

    “哗哗哗！”

    这个时候，上空的位置，一个翅膀煽动的声音传来。

    王仙抬起头，目光朝着天空中看去。

    在一个巨大的树上，一个人头尸鸦身子的恐怖存在飞过来。

    人头是一个青年的形象，看上去非常的英俊，不过此时眼睛血红，与尸鸦的身体连接在一起。

    在这个人头尸鸦的上面，坐着一个少女，女生看上去十七八岁的样子。

    她穿着红色的衣服，大片的身躯裸露在外面。

    王仙眼中的红蓝之光闪过，发现竟然是一个佝偻的老头子，脸色冰冷无比。

    目光朝着另外的十几个身影扫过，大都是俊男美女的形象。

    在他们身旁，跟着一个，甚至两个的遗骨。

    阴森血腥的气息从他们的身上散发出来，一共五个人，加上遗骨，达到十三个。

    他们看到王仙一众人，微微挑了挑眉头，站成一排。

    天空中，站在人头尸鸦身上的老头森然的站在上面，满脸寒霜的盯着下方王仙众人。

    “你们是什么？竟然敢杀我们遗骨的尸鸦，敢闯入我们遗骨之地！”

    站在尸鸦上的老者看到王仙头顶巨大的骷髅头，满脸凝重的说道。

    “龙门龙王！”

    王仙目光扫过他们所有人，眼中闪过一丝杀意。

    “龙门龙王？”

    一众人微微一惊，脸上露出凝重的神色。

    他们作为遗骨之地的守卫，值守的时候了解过目前江湖上的事情。

    龙门龙王，如今江湖排名第二的绝世强者！

    “怎么？龙王是要与我们遗骨进行联合，我们遗骨的那三名弟子呢？”

    站在尸鸦上面的老头刚才看到了江湖上的帖子，他微微眯起眼睛，目光扫了扫王仙头顶的冥骷，目光闪烁的问道。

    “联合？”

    王仙微微一愣，紧随着脸上露出一丝笑意：“你们遗骨的弟子，我让你们去见他吧！”

    王仙手臂一挥，冥骷双眼瞬间射出一道冥火，直接朝着尸鸦上的老者攻击而去。

    “是敌人，敌袭！”

    佝偻老头看到王仙瞬间攻击，脸上一变，大声的喝道。

    “杀，今天我来灭掉你们遗骨！”

    王仙冷喝一声，身后的魔渊一众人瞬间动了起来。

    佝偻老头看到冥火瞬间袭来，感受其中的威力，脸色巨变。

    他手臂一动，身下的人头尸鸦遗骨直接帮他抵挡。

    “嘎嘎！”

    尸鸦发出一声惨叫之声，直接朝着地面坠入而去。

    “什么？”

    佝偻老者脸色微变，手中立刻拿出一把骨匕：“撤，龙门入侵，龙王入侵，呼叫骨主！”

    佝偻老者口中发出尖锐的声音，瞬间传遍整个遗骨之地！

    “走走！”

    另外五名遗骨强者看到魔渊一众人瞬间爆发出来的力量，脸上露出一丝惊恐的神色，连忙的朝着后面退去。

    “你们逃的了吗？今天我王仙，也算是替天行道！”

    王仙手臂一挥，浓郁的火龙之气进入冥骷上面。

    整个冥骷再次暴增，直接达到了两米多大，以一种恐怖的速度朝着一名名遗骨吞噬而去。

