
　　“万事过犹不及。今日因，后日果。施主如此盛气凌人，岂非四面树敌，将来于己无益？”

　　“这就不必菩萨操心了。”

　　观音菩萨到场的第一时间，就试过从谢云书手下，先解放掉幽冥城内的阎王判官之流。但任她施展佛门神通，被谢云书按住的阎王鬼差却是纹丝不动。观音顿时明悟，今日之事只怕难以善了。

　　可要观音菩萨一改平日慈祥，跟谢云书动手……有李忆如在一旁，她自然也不愿以一敌二。尤其佛门身份敏感，介入冥界轮回，可不是什么好善后的。

　　而谢云书虽一时摸不彻底冥界轮回，到底依凭什么而立。可他在生死轮回之道上，已然浸淫了一段时日，现在又不是非要改变这边的轮回，只不过是提高外人修改生灵命数的门槛。

　　简而言之，他不仅不需要篡改机制，反而像在外面套了无数防火墙。谢云书不必要多费什么功夫，不过是把生死簿直接关联魂魄投胎，连续加了三道强度一道强过一道的密码锁。

　　这样一来，只要干涉投胎者命数的人修为不超过他，就没谁能胡作妄为。

　　短短和观音菩萨聊几句话的工夫，谢云书已经差不多快搞定，遂道：“我却是不知，在给苍生谋公正的话，老天会给我怎样的因果报应。”

　　“施主……”

　　“菩萨没其他的事，也应该离开了。”

　　谢云书指力一松，顿时放开了阎王，笑了笑说：“我确实不介意菩萨带着阎王去天庭告状。只不过他这三界之主的位置，马上就剩下只两界罢了。”

　　不见了平日从容不迫的笑意，观音菩萨无奈一叹说：“天外有天，人外有人。施主如此锋芒毕露，恐致事态扩大。”

　　“我巴不得事态过大。”

　　谢云书漫不经心道：“它天庭以十日爆晒大地，弱水蔓延神州，难道考虑过事态？道德绑架这种事，菩萨就省省，在我这可行不通。”

　　“唉，那我也唯有将此间之事，如实通知天庭。”

　　“请。”

　　大大方方送人离开。谢云书这一番鸠占鹊巢，目送着观音把阎王带走。至于那些鬼差，谢云书却仿佛严令一般地要求道：“你们一切工作照旧。但判罪刑罚，不得再任由喜好，务必公正执行……临时换个上司，我想你们并不介意吧？”

　　“不敢不敢。大人如明镜高悬，吾等自当听命。”

　　不管真心假意，鬼差判官们，那肯定得先委曲求全。反水不反水，那都得等留在日后再说。都不是第一次当墙头草了，鬼差们有着一套严格的执行标准。

　　如今虽佛门不显，这观音菩萨在人界却颇有盛名。连她都说服不了谢云书，其他鬼差又哪里敢当面造次？

　　倒是李忆如有些忧心地说道：“云书哥，我们下来不是得找宝莲灯和去玉泉山嘛，怎么先在阴曹地府扎根了？”

　　“当今玉帝王母仁心已失，一肚子坏水，动辄以苍生数十上百万人的性命做要挟。这边天庭对人界的危害，不能仅以神通来判定。像是弱水，一滴水落入人界就会化作万滴，并且会无边蔓延。如果天庭尽使这些肮脏本事，那对咱们来说就极为被动了。”

　　首先记住第一条，谢云书来这边虽然抱着相应的目标，但不是给自己找憋屈寻罪受的，先把退路给找好才是正理！

　　轮回在手，至少已经立足不败之地。谢云书本质也是釜底抽薪，认真解释道：“只有先掌握住轮回，咱们才不会授人以柄。”

　　谷</span>“那那些佛祖之类的？”

　　“你娘不是说过，诸天神佛，也挡不住女娲后人的决意？”

　　谢云书拍拍李忆如脑袋说：“怕什么，咱俩联手，不是真正的上古之神，难道还想在咱们手上占到便宜？”

　　“这……”

　　这倒不是谢云书妄自尊大。仙剑世界同样是盘古开天辟地，差不多都是天圆地方的世界观。谢云书目前已经是三皇之下的T0梯队，在某些方面犹有胜之。早在精气神合一前，谢云书出手影响个万里，那都是寻常操作。

　　李忆如修为差是差点，但也足够和很多神佛扳手腕了。

　　相反，杨戬此刻法力精深，在三界已算一流的顶尖高手，处理起弱水初时的数百里之祸，都仍有些勉强。

　　可以说，不是盘古之下的顶级级别高手，都不够谢云书他打的。而谢云书目前与炼妖壶无分彼此，开辟一“天”一“界”已然绰绰有余，不能当作一般的仙道修士来考量，作为棋手都有资格。

　　就算他在地府这么肆无忌惮，谁敢来撸虎须那都得先打个问号。

　　正因如此，谢云书方这般有恃无恐：“我要在冥界内，做一个冥府之池出来。这样在咱们临走之前，就不必担心被人威胁了。”

　　“无辜枉死的生灵，直接复活？”

　　“没错。”

　　要是正常依照生死簿的死人，谢云书不会妄动。

　　但要是天界为了出气乱来，谢云书肯定要顶着干。除非上面敢冒天下大不韪，把所有无辜生灵的魂魄驱散。否则谢云书大可以放开手施为。

　　而倘若玉帝王母之流真的发了失心疯，谢云书就不准备手下留情，能够直接快刀斩乱麻了！

　　一见谢云书胸有成竹，李忆如也就不多说什么，静静地陪着他安排冥界内的工作，顺带在幽冥城内参观一下。

　　来都来了，那肯定要图个新鲜不是？

　　就在谢云书这个变数下狠手的同时，正处于七年闭关之期的元始天尊，忽地命门下白鹤捎信于金光洞内的太乙真人。

　　“麻烦，麻烦，真是大麻烦。”

　　嘴里有些发干，黑发盖脸，蓬头垢面，有违惯常认知中仙风道骨模样的太乙真人，嘴里全是苦味，仿佛跟他师兄玉鼎真人一样，都是个谐星。只不过相比起玉鼎，太乙真人好说歹说都有着不小法力，收到元始天尊传讯却是不敢怠慢。

　　太乙真人掐指一算，却没什么头绪，摸不着头脑道。

　　“师尊闭关都被惊动，难道地府出了什么大动静？可惜，杨戬方被天界暗算，我那徒儿正与李靖人都在灌江口，看来只能我亲自走一趟了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二章 那就大胆一点免费阅读。https://xs.23sk.com 