    “嗯！不错，这身衣服挺适合你的。”

    房内，张玄换好衣服之后，九叔只觉得此时，嗯，暂时想不出什么形容词，反正就是很合适，面容虽有些普通，但是配合他长时间练习拳术的阳刚气质，以及姣好的身材，反而相得益彰。

    张玄看着身上的衣服，新是挺新的，但是款式嘛，只能说懂得都懂，不懂得他也没办法明说。

    时间一晃，

    “嗯！差不多了，咱们走吧。”九叔掏出他那块怀表，瞅了一眼。

    张玄自无意见，和文才跟在九叔身后向镇上走去。

    说实话，在义庄这些天，他还没去镇上逛过，此时乍一下的来到镇子上，他还有些不适应，只觉得和看电影差不多，不过是VR版的。

    “九叔，早！”

    “呵呵，卖鱼早！”

    “文才，穿这么漂亮啊……”

    电影中出现的场景，此时都一一出现在他眼前。

    ……

    三人进了咖啡厅，便有穿西服，打领结的侍从过来问道：

    “三位有订位子吗？”

    “任老爷请我们来的。”

    张玄瞅着九叔想要出声，立即回应道。

    这下那侍从明白了，赶忙将三人带到了任发预订的位置。

    刚上楼，张玄就看见任发穿着绸制马褂，手拿烟斗坐在那。

    看见九叔走过来，他连忙起身招呼：“九叔，快请坐！”

    待九叔坐下，任发注意到了他身后的文才和张玄，文才自不必说，他认识。

    可是他对张轩还是有点好奇的。

    九叔注意到了任发的视线，便轻推了一下文才，想让他问好，谁知文才转过头有些疑惑的看了一眼九叔。

    九叔刚想说话，就听见，

    “任老爷好！”

    文才也在一旁有样学样，问了个好。

    九叔见此，对张玄十分满意。

    他俩都坐下之后，九叔出声问道：

    “听说令千金从省城回来了，怎么没见她？”

    “你说婷婷呀，她刚学会化妆，一回来就到处教人去了。”

    任发笑道。

    “对了，不知这位是？”

    他的目光对上了张玄，向九叔问道，

    “呵呵，我是九叔侄子，来任家镇办事，目前住在九叔家里。”张玄边说边看了九叔一眼，

    好在九叔也够给力，肯定道，“没错，张玄是我本家的一个侄子。”

    旁边文才听见这话，顿时就想说些什么，好在九叔手快，揪了他一下。

    任发见此，似乎对张玄失去了兴趣，“我女儿来了。”

    话音刚落，张玄便看见一个身着粉色洋裙的姑娘走了过来。

    旁边文才看见，顿时就呆住了，怎么会有这么好看的女孩子，两个眼珠子一直跟着双球运动。

    待任婷婷走到任发身边，他抬手介绍道：

    “这位是九叔，

    这位是九叔侄子，张玄。”

    唯独漏了文才，可他此时注意力还在任婷婷身上，这让九叔有些看不下去了。

    “嘶！”

    九叔狠狠揪了他一把。

    待任婷婷和九叔张玄打过招呼之后，便在任发身边坐下，同时招呼侍从，

    “我要coffee。”

    侍从记下后，将菜单递过来，任老爷瞧了一眼就点单，“给我一杯咖啡。”

    “九叔，你们喝点什么？”

    然后任发将菜单递给九叔，九叔瞧着菜单上的鸟语一时间有些头大，

    顿时将求助的目光投向张玄。

    “来三杯咖啡，外加三份蛋挞。”

    张玄没看菜单，直接对侍从道。

    “好的，请稍等。”

    侍从记下张玄点的东西，收起菜单便离开了。

    “九叔，关于先父起棺迁葬的事情，不知你挑好日子了没有？”

    见这没了旁人，任发才向九叔发问。

    “任老爷，这种事情，一动不如一静，你要不要再考虑一下？”

    方才因为点单的事还十分慌张的九叔，此时因为谈起正事，脸色也变得郑重起来。

    “此事我已经考虑清楚了，当年看风水的说过了，二十年后起棺迁葬，不然会对我们任家的生意有影响。”

    “既然如此，三天之后正是黄道吉日，不如就在三天之后动土。”

    九叔沉吟片刻道。

    任发点头，“好，就这么决定。”

    这次由于张玄在场，等咖啡上来之后，张玄怎么操作，九叔和文才就怎么操作，以此没有电影中的那一幕。

    “爸爸，我出去买些化妆品。”

    向任发打过招呼之后，任婷婷直接起身离开。

    “呵呵，去吧。”

    任发同意道。

    文才看见任婷婷离开，整个人也想跟着去，可却被九叔按在原地，一时间挣脱不开，眼看着任婷婷消失在远方。

    “任老爷，让你见笑了。”

    “年轻人嘛，不妨事。”

    “九叔，你这侄子在哪高就，我看他好像对西洋文化挺了解的。”

    玩笑间，任发突然想起张玄刚才的表现，原本快要消失的兴趣，一下子冒了出来。

    九叔对于张玄只知道大概，对这个问题顿时犯了难，

    张玄知道九叔难处，便对任发回答道：

    “任老爷，我之前在直隶保定城讨生活，只是走南闯北的多了，所以对外来的东西有几分了解！”

    “还是年轻好啊！有拼劲。”

    ……

    张玄刚走出咖啡厅，

    ‘恭喜宿主，改变咖啡厅事件，获得命运点：3点’

    听见系统的声音，张玄有些懵逼，

    ‘系统，这也能获得命运点吗？’

    ‘是的，宿主，只要是改变，那么系统都能抽取到命运点。’

