    皇马4：0客场完胜莱万特，银河战舰打出巅峰之战！

    再现疯狂攻势足球，恺撒版皇马渐入佳境！

    西班牙神锋一役缔造传奇，劳尔接班人风头大涨！

    帽子戏法加助攻，比利亚赢得皇马球迷尊崇！

    锋线之争已然不是问题，换位劳尔打出绝佳状态！

    恺撒妙笔调整，劳尔最佳位置在前腰！

    ……

    如果说，西甲联赛的第二轮的第一场比赛，巴塞罗那主场3：0完胜奥萨苏纳，让所有球迷都过足瘾的话，那么一天之后，皇马客场4：0血洗莱万特，就让人对皇马的实力给予足够的肯定，对皇马的足球给予极高的评价。

    尤其是在上半场，连入4球，皇马打出了绝佳状态，莱万特彻底被皇马撕成了碎片，尤其是皇马的进攻组合，展现出了流畅的传切配合，比利亚状态大火，劳尔也开始复苏，再加上贝克汉姆和哈维?阿隆索的稳健传球和调度，新加盟的大卫?***传、控、切、射，样样皆能，本赛季皇马给人一种焕然一新的感觉。

    但是在比赛结束后的新闻发布会上，杨诚却对球队的下半场的表现感到非常的不满。

    “我刚刚在更衣室里问他们，我说，为什么4：0之后我们好象突然间不会踢球了？他们没有人回答我，我觉得这不是一个很好的现象，因为他们在领先之后，竟然开始大意，竟然开始让莱万特有流畅的拿球配合的机会，这简直就是在玩火！”

    “我对下半场球队的个别球员的表现很不满意，我不得不说，我们必须要彻底改掉这个毛病，我要的，是一群能够在90分钟内，全副身心投入战斗，拼到比赛最后一秒的球员，而不是那些在领先之后，就开始疏忽大意、玩火自焚的笨蛋！”

    “我希望所有的皇马球员都要好好想一想，我们下半场给了莱万特这么多的机会，如果对手不是莱万特，如果对手是巴塞罗那，是马德里竞技，是瓦伦西亚和塞维利亚这样的强队呢？”

    “我们不能总是在蒙蔽和安慰自己，不能说，我们大意是因为我们4：0领先了，是因为我们的对手是莱万特，我想说，欧冠决赛尤文图斯3球领先都还是输，今天我们对莱万特大意，明天我们就有可能在对阵巴塞罗那，对阵马竞的时候犯下相同的错误！”

    “我不喜欢没有斗志，缺乏意志力的球员！”

    马卡报在分析球队的同时，也把杨诚在赛后新闻发布会上的这一番话刊登在报纸上，他们认为，杨诚的话非常有道理，一支球队的作风就是靠平时每一场比赛，每一个细节日积月累起来的，以前的皇马就是太过松散了，所以关键时刻就紧张不起来。

    而除了大胜之外，球队内不少年轻球员的表现都非常值得肯定，例如主力首发的阿韦洛亚、马斯切拉诺和大卫?***，这三名小将无疑都已经确立了在球队的主力位置，其中阿韦洛亚不管是左后卫还是右后卫，表现都很稳健。

    从这一点也再一次证明了一件事情，皇马的防守不行，不是因为防守太差，而是因为没有完善的体系，单论个体实力，阿韦洛亚未必就多出色，可他很好的完成了体系内的任务，帮助到球队，而且一直都在进步，唯一一个让杨诚不大满意的就是他的进攻始终没多少起色。

    劳尔17岁进入一线队的时候，实力就真的具备在皇马打上主力吗？

    很显然不是，当时他有潜力，能够帮助球队的进攻体系，所以巴尔达诺用他首发，然后再通过一场一场的比赛去锻炼，去提升，到最后，所有人都发现，啊，原来劳尔那么强！

    所有的年轻球员都是这样成长起来的！

    所以，马卡报认为，杨诚入主皇马后提供了给小将们一条稳定进步和发展的通道，阿韦洛亚、大卫?***、马斯切拉诺等球员都会通过更多的比赛锻炼，更快的成熟和进步。

    阿斯报的首席记者特鲁埃在自己的专栏中说到了一件事情，关于使用青训的问题。

    “杨诚说，巴塞罗那之所以能够不停的提拔出青训球员，很重要的一个原因在于他们一线队的战术很稳定，青年队球员都很熟悉这一套战术，所以他们提拔梅西来打右边锋，阿根廷少年一加入一线队，就清楚自己要怎么踢，要怎么做。”

    “以前皇马的青训球员给人一种很难以重用，老是在犯错的印象，之所以会这样，那是因为一线队的战术老是在变，主教练频繁更迭，甚至于同一名主教练也会在不停的改变和调整自己的战术，这使得青训球员来到一线队总是无法适应，觉得很陌生。”

    “足球战术好象是一条从阻止进球到取得进球的流水线，球员是流水线上的一些工人，如果流水线保持不变，每一名工人所负责的工作分工明确，那么新加入的工人会很容易融入进去，但是如果流水线整天在变化，分工每天都在调整，别说是新工人，就算是老员工都会难以适应，进而造成工作效率降低。”

    “青训球员就是一些新加入，但却已经在流水线旁实习了很长一段时间的新员工，他们不可能像老员工那样经验丰富，无法在调整后还能够继续发挥作用，他们需要你明确的告诉他们，你要做什么，你要怎么做。”

    杨诚的这一番话无疑也让外界不少质疑皇马青训的人都难以反驳，因为皇马的青训营从来都不垃圾，相反的，卡斯蒂亚栽培出了一大堆出色的球员，可为什么在皇马踢不上球，老犯错，去到别的球队就能够表现得很好呢？

    就是因为过去几年，皇马的一线队战术变更得太过频繁了！

    昔日波尔蒂略、帕文等青训球星确实都是才华横溢，能够在皇马青训营中崭露头角的球员绝对都值得肯定，值得期待，尤其是像波尔蒂略这样的天才射手，他们忠诚于皇马，可是，当皇马对他们关上大门，将他们抛售或者是出租之后，从感情上，对他们是一大打击。

    而且皇马的出租实际上是一个很不负责任的行为，例如在杨诚前世，帕雷霍被迪斯蒂法诺认为是天赋和才华要超过他的天才球星，技术非常好，很有创造力，可是皇马却将他租借去了英冠的皇家公园巡游者。

    当时杨诚还只是一个球迷，看到这一则新闻后，他气得想笑，很想问一问那一帮用屁股来想事情的皇马高层们，让帕雷霍去英冠干么？挨踢？

    所以本赛季杨诚执掌青训营后，立即对这种策略进行了调整，由贝尼特斯、莫尼兹、穆伦斯汀和雷东多，以及青训营的一些教练共同组成技术小组，他们会对每一名有才华的青年队小将进行技术、身体等多方面的评估。

    如果是要出租，那就要根据这份技术评估，剔除掉一些和他球风不相符的俱乐部，或者是把他们送去一些更能够让他们发挥自己才华的俱乐部去踢球。

    杨诚不希望再发生前世那种帕雷霍被送去英冠踢球的悲剧发生，那是对天才的扼杀！

    而他的这一连串举动，都让特鲁埃很清楚的看到青训的未来，甚至于他在这一篇专栏中就提出，青训会在皇马一线队中发挥越来越举足轻重的作用！

    …………

    …………

    9月13日，皇马做客里昂，进行欧冠小组赛的首回合比赛。

    正如杨诚之前所说的，他对主力阵容进行了调整，门将依旧是卡西利亚斯，后防线分别是阿韦洛亚、卡纳瓦罗、埃尔格拉和图拉姆，双后腰是古蒂和马斯切拉诺，左路是马塔，中路依旧是劳尔，右路是贝克汉姆，前锋也还是比利亚。

    差不多相同的一套阵容，同样的一套战术，皇马可以在客场4：0完胜莱万特，但也同样可以在法国0：1负于里昂，继续对里昂的糟糕战绩。

    古蒂这一场比赛的表现确实是不够好，穆罕默德?迪亚拉本赛季没能转会成功，要价过高的里昂吓退了所有的买家，但是马里后腰在中场的扫荡和压迫，都让皇马的进攻组织乱成了一团，古蒂也没能发挥出他最好的一面。

    但是皇马的防守依旧还是不错，只可惜，里昂小将本泽马的表现很抢眼，他在一次拉到左路拿球时，面对图拉姆的时候，利用停球时的一个假动作，骗过了图拉姆，突然带球往内部切入后，挑传弗雷德，帮助巴西前锋打入致胜一球。

    杨诚执教了这么多年，也已经培养出了一双看人的眼睛，是不是天才，他只要一场比赛，有时候甚至只要几分钟的时间，他就能够看得出来。

    而他也十分确定，本泽马真的是一个天才，确确实实的天才！

    在法国输了一场小组赛，皇马回到西甲后，却在伯纳乌球场3：1干掉了皇家社会，劳尔、比利亚和贝克汉姆分别为皇马攻入一球，但是皇马的问题还是不少，至少皇家社会的进球就属于一次典型的配合失误。

    一周之后，西甲第4轮，皇马客场挑战皇家贝蒂斯。

    杨诚为了给周中的冠军杯小组赛留力，这一场比赛继续开始尝试着轮换，赛前有点轻伤的哈维?阿隆索被杨诚留在了马德里，主力前腰劳尔也被杨诚按在替补席上，取而代之的则是德拉雷德和马斯切拉诺组成双后腰，阿奎罗打前腰。

    比赛进行了65分钟，依旧还是0：0，但是杨诚却在这时候，用古蒂换下了周中要打冠军杯的比利亚，将阿奎罗推到了锋线，让古蒂打前腰。

    14爷确实是一把神经刀，但是杨诚却不认为有哪一名球员是天生不稳定的，关键是你得摸透这个人，古蒂的传球功力绝对值得肯定，他最有威胁的还是在禁区前沿15米以内，那种细腻到了极点的渗透性直传绝对是当世第一，没有之一。

    但是他的缺陷也很清楚，脾气差、不参与防守、体能缺乏，拿球摆脱能力糟糕，所以他对古蒂的定位有点类似于弗格森对索尔斯克亚的定位，最佳第12人，角色型球员，也就是说，只有你把他放在固定的地方，固定的环境下，他才能够发挥出作用。

    例如这一场比赛，皇家贝蒂斯经过了一个多小时的逼抢和防守之后，体能已经下降了很多，防守站位和压迫不如之前那样紧逼，在这种情况下，古蒂会在禁区前沿得到充分的机会，所以杨诚就把他换上去，不要他防守，不要他组织，就要他传球。

    结果，古蒂一上场，唰唰唰3个传球，皇马一口气进了两个浪费了一个，阿奎罗和大卫?***各捞到一个进球，2：0从罗佩拉球场从容而淡定的带走了三连胜！

    在这一场比赛结束后，所有的西班牙媒体都高度评价古蒂上场后的表现，他们罔顾了古蒂在其他方面的缺陷，而一个劲的吹捧他的两次手术刀般的传球，认为他应该在这支皇马打上主力，对此杨诚也给予了肯定。

    “古蒂会成为皇马不可或缺的关键一员，我目前正在为他设计一套阵型和战术，围绕着他来组织攻防，我希望他能够在这一套战术中发挥出更加关键的作用，来服务于球队！”

    但是杨诚拒绝表态古蒂会不会打上主力，他只是表示，古蒂会在自己的手中表现得比以往任何时候都要表现得更好。

    …………

    …………

    “如果古蒂能够改一改自己的脾气和性格，他会成为这个世界上最出色的传球手！”

    在杨诚那一间大得有些不像话的豪华办公室里，贝尼特斯和雷东多目送着一脸淡定的古蒂离开后，不由唏嘘的说。

    杨诚给古蒂的定位不是主力，而是球队的最佳第12人，这一点杨诚刚才很清楚的跟古蒂说到了这一点，但是他也说了，自己会围绕着古蒂制定出一套阵型和战术，就是要在类似于对阵皇家贝蒂斯的时候那样，关键时刻发挥古蒂的作用。

    雷东多和贝尼特斯都是看着古蒂成长的人，前者还是古蒂的偶像，有他们在一旁说话，再加上劳尔之前也跟古蒂谈过，所以古蒂表示自己愿意尝试一下。

    从头到尾，杨诚都没有像其他的主教练那样，觉得古蒂应该要端正自己的态度，改掉自己的性格，因为在他看来，性格就是属于球技的一部分。

    “如果失去了脾气和性格，古蒂恐怕也很难再传得出那种恰到好处，几乎精确到了分毫的手术刀般的传球了，他的传球就会变成哈维那种程序化。”

    杨诚的话倒是让雷东多和贝尼特斯微微一愣，但仔细一琢磨，都觉得是这样。

    正是因为古蒂那种放浪形骸的作派，古里古怪的脾气，使得他的传球才会永远都那么的难以捉摸，例如对阵皇家贝蒂斯时，他在禁区外给大卫?***的那一脚传球，那几乎就是从皇家贝蒂斯两名后卫的脚间传过去的。

    在比赛结束后，马德里这边的电视台进行反复的回放，都得出一个结论，到底古蒂怎么传出那一脚球的？因为只要稍微往左或者是往右偏上那么一点点，都会被防守球员碰到，可他就偏偏是从两名防守球员中间穿过去。

    结果，他就给大卫?***传了一脚妙不可言的直塞球！

    “对于有些人来说，性格比任何球技都来得重要！”杨诚叹了口气，这也许就是所谓的残缺美，因为你没办法要求古蒂去像哈维或者是阿隆索那样一本正经的去传球，去组织和调度。

    实际上古蒂的组织能力不好，他自己的脾气都有问题，你想他能够在关键时刻耐得住性子去调度和控制节奏？

    可以才怪！

    所有的组织核心几乎都是那种一本正经的好好先生，从雷东多到皮尔洛到哈维到阿隆索，都是这条路线，基恩和维埃拉脾气是火爆，可他们的火爆某种程度上是故意的，他们的情商同样很高，使得他们可以在球队需要的时候，冷静的把持住节奏。

    可古蒂不行，他的情商很低，话不多说，但却很直。

    杨诚之所以一回到马德里就约谈他，就是因为他在听到杨诚的采访之后，面对记者的时候，摇头表示，他绝对不相信杨诚会为他专门设计阵型，围绕着他来打核心。

    这话很直，也有些不合时宜，所以杨诚回来后，马上把他叫来，坐下来谈，把自己的想法和思路告诉他，希望他不要受到媒体的蛊惑而有什么多余的想法等等。

    杨诚给他安排的职位是传球手，他的活动区域就是在禁区前沿15米横向移动带，这一条长度相当于球场宽度，宽度就是15米的移动带，就是要发挥古蒂的传球优点，他不需要防守，不需要参与组织，他就只要空切跑动摆脱防守球员，接球，传球。

    这是杨诚设计的一个变招，特殊情况下才能够用，而且必须要在古蒂身后安排一个组织者负责为他创造传球，而且上了古蒂后，皇马的中场在防守上会像少了一个人似的，还得要预防古蒂身体对抗和摆脱能力不足所可能出现的后果，一旦被断球后，如何防止对方反击，这些都是杨诚需要在设计战术的时候考虑的。

    但如果成功的话，这一套战术会成为皇马关键时刻的杀器，就好象对阵皇家贝蒂斯的时候那样，古蒂一上场，十几脚传球中就创造了3脚绝佳的直塞，阿奎罗浪费了一次，但也把握了一次，还有一次就是大卫?***的进球。

    所以刚才杨诚就很明确的告诉古蒂，他值得教练组为他这么做！

    谁都不知道古蒂心里在想什么，这家伙很少会把自己的情绪表现出来，不过当杨诚提出要续约的时候，古蒂几乎想都不想就答应。

    也许他很桀骜不驯，也许他很怪癖，但他对皇马的感情，绝对不容置疑。

    另外一个要续约的是阿韦洛亚，这名本赛季以来表现得很出色的后卫如今已经在皇马打上主力了，杨诚对他非常看好，尤其是这一场比赛，他彻底冻结了皇家贝蒂斯的右路，这等于是化解了皇家贝蒂斯一半以上的进攻。

    这样的球员再不加紧续约，难保冬歇期会被人垂涎，高薪挖角，那可不是好事！

    而且队内同样还有一个大问题，那就是自从卡兰萨杯之后，就被杨诚排除在大名单之外的拉莫斯，这脖子硬得厉害的西班牙人也是杨诚头疼的对象。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

