    柜台里的人，身形异常眼熟，柯南打眼一扫，脑中迅速浮现出一个人选。

    　　他使劲往旁边探身，终于瞥见了一小片侧脸——还真就是黑猫。

    　　黑猫的发型从大背头换成了自然垂落的直发，脸上也没戴面具或者墨镜，而是换成了颜色很深的茶色眼镜——一样看不清眼睛，但可疑度下降了很多。

    　　柯南摸了摸下巴，一时弄不清楚自己这是误打误撞找到了黑猫的工作场所，还是对方只是暂时潜入到了这里。

    　　但不管哪种……既然是这里的店员，说不定黑猫会对毛利兰的约会对象有些印象。毕竟毛利兰从没提过这家店，约在这里，或许是因为她的约会对象是这儿的常客。

    　　要放在平时，柯南觉得，自己绝对不敢拿生活中的日常问题去烦黑猫。

    　　但这次不一样，这关系到他头顶的颜色，早一秒找出“约会对象”，说不定就能赶在毛利兰回来之前，把那人折腾走。

    　　想到这，柯南一溜烟从座位上跑到柜台前。

    　　柜台外侧，架着一圈窄餐桌，桌前摆放着对应的凳子。

    　　柯南刚跳上座椅，就见柜台后面的人抬眼看了过来。

    　　顶着对方毫不热络，甚至有些嫌弃的视线，柯南话音一顿，决定委婉一点。

    　　他没有直奔主题，而是打算先点几样零食——买了东西就算客人，客人就是上帝，黑猫也不能把自己赶走……

    　　“那个……来一杯可乐。”柯南看了看桌上铺着的菜单，又挑了一个最显眼的招牌甜点，“再来三个纸杯蛋糕。”

    　　纸杯蛋糕还在烤，白石坐着没动，从镜片后面打量了他一下：“我还以为，你来是要问我那个女生的约会对象是谁。”

    　　“……”你怎么又知道了……

    　　被对方抢先点破，柯南感觉有些丢人。

    　　他倒是没疑惑消息来源——毛利兰回答他“去见工藤新一”时，人正好站在通往一楼的楼梯上，和白石的卧室仅隔一堵墙。这些话被白石听到，也很正常。

    　　……但是为什么要告诉黑猫啊！你们能不能交流点正经的东西，不要总八卦邻居！

    　　柯南翻着死鱼眼，憔悴的揉了揉自己的头发，破罐子破摔的说：“如果你有线索，可以告诉我……”

    　　白石刚才听完柯南和毛利兰的对话，就想起了这是哪一段剧情。

    　　——毛利兰的“约会”对象，其实是她的母亲妃英理。妃英理十年前搬出了毛利小五郎家，偶尔会见一见小兰，但很少主动联系毛利小五郎。

    　　白石正在犹豫是把这事告诉柯南，还是继续看他自己瞎猜，这时背后的烤箱响了。

    　　柯南运气还不错，刚点了纸杯蛋糕，纸杯蛋糕就已经出炉。

    　　好歹是在打工，小孩的钱也是钱，白石起身戴上隔热手套，拉开烤箱门，刚把托盘拉出一半，他动作略微一僵。

    　　这蛋糕……

    　　跟菜谱上的示例图片，怎么不太一样？

    　　松软倒是很松软，但颜色好像有一点点瑕疵，居然是黑中透银。

    　　表面还咕嘟嘟冒着细小的泡泡，整体像一块松软膨胀的炭，不过白石私心觉得，颜色要比单纯的炭更好看。

    　　对着蛋糕呆了两秒，远处的安室透闻到不对，疑惑的从水池边走过来。

    　　他低头一看，眼神也略微发直：“你做的这是……炭烤钢丝球？”

    　　柯南闻言往烤炉里瞥了一眼，眼角抽了两下。

    　　他明白了，黑猫的本职工作，绝对不是什么餐厅员工，毕竟这家餐厅看起来生意不错，不可能有他这样的员工常驻。

    　　……所以他是来潜伏的？

    　　店里又要有命案？

    　　“我完全按照菜谱做的，应该是烤箱坏了。”

    　　白石不信邪的拿过旁边的彩色图册，展开翻到纸杯蛋糕所在的那一页，正要指着步骤跟安室透申明不是自己的锅，但重看了一遍那些字，他略微一顿。

    　　然后不得不给自己刚才的话打了个补丁：“……只是少放了两三样材料。”

    　　“一共才几样材料……”安室透忍不住抬手按了按额角，忽然觉得“轮流盯梢”这个方案非常失策——照这么下去，别说盯一周一个月了，他担心今天还没过完，松田就会被店长扫地出门。

    　　柯南趴在柜台上，默默组织语言。

    　　安室透往柜台后一站，怎么看都只是一个敬业店员，因此柯南把他当成了这里的员工头头——可以提议解雇实习店员的那一种。

    　　如果黑猫因此被开除，或许会对他和白石的救人行动产生阻碍。另外，柯南也担心这个员工头子会因为唠叨太多，而被失去耐心的黑猫麻翻藏到柜台底下……

    　　柯南深吸一口气，憋出天真小孩的语气，打起了圆场：“哈哈，真的很像变黑的钢丝球拉直以后再重新交错盘绕的模样呢，跟艺术品一样精致！

    　　“我这周的作业题目，正好是‘发现美的眼睛’，可以把这些都卖给我嘛。”他忍痛摸出零花钱，放到柜台上。

    　　“……”安室透用难以言喻的眼神看了柯南一眼。他对柯南还有印象，记得前几天这小孩发过高烧，如今看来……该不会是退烧药没起效，他最终还是被烧傻了吧。

    　　……不管怎么说，能在店长注意到之前处理掉这一锅“艺术品”就好。

    　　安室透很快翻出一个纸盒，把这闻起来诡异看起来诡异触感更诡异的东西装进盒子里摞好，关紧盒子以后，用彩带扎了一个漂亮的死扣，挂起职业微笑，把它递给柯南。

    　　在安室透去清洗托盘的时候，白石倒了一杯加冰可乐放到柯南眼前。

    　　柯南心疼的戳了戳桌面上的甜品盒，这钱，他本来打算拿去买推理。不过，能因此间接的救到人的话，也不算太亏……

    　　很快，陆续有客人进店。

    　　最早是一个长相漂亮的女人，她频频看表，样子很像是在等人。

    　　柯南关注了她一会儿，但在女人对服务生发过脾气后，就把她排除了，他觉得毛利兰不会交这种朋友。

    　　之后，又来了一个赶论文的憔悴大学生；一个进店后直奔吧台坐下，把店长喊出来唠嗑的壮汉；以及一个盘着头发，穿着一身职业套装的漂亮女人。

