    “啊？”

    苏馨月一下没明白。

    “我说打了就打了，兄弟盟找你纳贡，你的脾气肯定不同意，双方最后肯定有冲突，只是早晚的事。”

    苏馨月点点头，觉得也对。

    她想了想，又加了一句，

    “还有，我把武重也给打了！”

    “啥玩意？连武家武重那小子都打了？我说闺女哎，你今天可真有够疯狂的！不像你的性子啊！”

    苏平川惊讶了半天，好不容易才给出了一个评价。

    “疯狂……”

    苏馨月很无语，不过仔细一想，还真够疯狂。

    “打了就打了吧，反正咱们苏家已经得罪了武家，就算不打他，武家也不会跟咱苏家善罢甘休的！”

    苏平川安慰道。

    “对了，你和小叶现在怎么样？”

    “能不能别跟我提那个混蛋！”

    一想到叶来，苏馨月就生气。

    今天要不是那个家伙在旁边唧唧歪歪，她也不会那么冲动，控制不住自己让人动手。

    “怎么，你们两口子闹矛盾了？”

    苏平川关心道。

    “谁跟他是两口子，谁跟他是两口子！我想好了，他不能再继续呆在苏氏集团，我要让他滚蛋！”

    苏馨月咬牙切齿道。

    “你说什么？你要让小叶滚蛋？”

    电话那边，苏平川的声音陡然提高了八度，吓了苏馨月一跳。

    “我告诉你苏馨月，你要是敢让小叶走，我就把你逐出苏家！”

    “大伯，你疯了吗？为了一个外人要轰我出门！”

    苏馨月惊愕道，没想到大伯表现的这么强烈。

    “别叫我大伯，你给我听好，我可不是在跟你开玩笑！我是认真的，如果你真让小叶离开，你就不再是我们江南苏家的人！”

    “大伯，我可是你亲侄女！再说，叶来那个混蛋到底哪里好！”

    苏馨月气的直跺脚。

    “哪里好？哪哪都好！他就是我钦点的侄女婿，谁走都不能让他走！”

    苏平川语气坚决！

    “行了，反正我话就说到这，你自己考虑考虑，你要是敢背着我把小叶赶走，我马上就把你带回来，我说到做到！你自己看着办！”

    “大伯！你怎么能这样！”

    苏馨月气的眼圈发红，声音里都带着哭腔。

    苏平川的声音稍微缓和了一些，

    “唉，馨月呀，不是大伯逼你，只是这世界上，恐怕再也找不到比小叶更优秀的人了！”

    “……”

    苏馨月心里头，仿佛有千万只草泥马奔腾而过。

    “我是说真的，可能你现在对小叶还有些误会，可是等你接触时间长了，我保证你会觉得我是正确的！你好自为之吧，没事我先挂了！”

    “别……别挂！兄弟盟和武家的事怎么办啊？”

    见大伯态度坚定，苏馨月不敢再提赶走叶来的事，转移话题道。

    “兄弟盟和武家？哼，有小叶在，他们能怎么样！一切听小叶的，他们这些跳梁小丑，掀不起什么风浪！”

    说完，苏平川啪一下挂断了电话。

    只留下苏馨月站在原地看着电话发呆。

    “叶来那个混蛋，到底给大伯吃了什么药？竟然把他弄的鬼迷心窍！宁可把我逐出苏家，也不让叶来离开？天呐，该不会是大伯被叶来那混蛋抓住了什么把柄，威胁了他吧？”

    苏馨月在心里瞎琢磨着，却怎么都猜不透里面的东西。

    与此同时，江城北五十公里的江船厂。

    在海边上有一栋豪华的别墅，面朝大海，位置优越。

    别墅里，被打成猪头的屠凯很在很愤怒，非常愤怒。

    本来他觉得，就凭他的身份，去了苏氏集团之后，只要王霸气一发，苏馨月那妞还不得哭着喊着往上扑？

    结果呢，苏馨月没扑，扑上来几个大汉。

    上去不由分说就把他揍了鼻青脸肿，门牙也被打掉了一颗半。

    这口气他绝对不能忍啊。

    兄弟盟太子爷，那可绝对是身份高贵地位超群啊。

    “卢彪，马上给我叫人，把附近兄弟盟能叫来的人全都给我叫来，老子今天要灭了苏氏集团，要灭了苏馨月和那个该死的叶来！”

    屠凯看着面前一个彪悍的家伙，怒吼道。

    “三少爷，要闹这么大的动静，咱们是不是先请示一下上面？”

    叫卢彪的汉子小心翼翼道。

    “请示个屁！你还嫌我不够丢人是不是？赶紧给我叫人，听到没有，要不然你就给我滚蛋！”

    屠凯一巴掌扇在了卢彪的脸上，暴怒道。

    卢彪哪还敢废话。

    这屠凯可是兄弟盟的太子爷，他一个小头目怎么得罪的起。

    万一热闹了这位爷，他可就真完蛋了。

    “行，我马上就把附近的兄弟们全找来，今天非要给太子爷出这口气！”

    卢彪一溜小跑出去。

    一个小时候，别墅的院子里，已经乌压压站满了人群。

    大概的有四五十个，全都是一些身材强壮的家伙。

    “三少爷，咱兄弟盟附近的兄弟们都在这了，另外还有一些人，距离比较远，要是通知他们的话，天黑之前应该能赶过来！”

    卢彪站在屠凯旁边道。

    “不用了，就这些人，对付苏馨月和该死的叶来足够了！”

    看着底下的几十人，屠凯信心爆棚。

    “你们都给我听着，爷今天在苏氏集团挨了欺负，现在你们就跟着我一起杀回去！都给我狠着点儿，谁要是表现的好，我重重有赏！”

    他正准备再说几句，把手底下人的情绪调动起来。

    别墅大门口处，却传来一声懒洋洋的男声。

    “屠少好大的威风，叫了这么多人，这是准备干嘛去？”

    屠凯循着声音望去，一下瞪大了眼睛。

    “叶来？”

    刚才说话的，不是别人，正是在苏氏集团对他冷嘲热讽的叶来！

    在他身后，还跟着两个家伙，一个皮肤发白的青年，一个黑塔一般的汉子。

    这个家伙，只带了两个人，竟然就敢跑到自己这里来？

    特么活腻歪了么？

    “妈的，你来的正好，省的老子再跑那么远去找你！兄弟们，就是这个混蛋，给我上，宰了他！”

    仇人相见分外眼红，屠凯几乎没有任何多余废话，直接怒吼道。

    兄弟盟那些家伙嗷嗷叫着就冲了上去，都憋足了劲儿要在屠凯面前好好的表现表现！

    几十个人嗷嗷叫着就朝叶来等人冲了过去。

    那叫一个争先恐后，太子爷可说了，谁表现积极，可有重赏。

    叶来站着没动，面对冲上来的众多牲口，完全没有任何表示。

    站在他身边的温天豪和罗汉则猛的向前跨出两步，挡在了叶来的面前。

    他们俩身子几乎同时一震，一股浓重的杀气顿时从身体散发出去。

    这可都是从无数次血雨腥风之中磨练出来的，碰到胆子小的，光是他们身上的气势，就能把对方给吓尿。

    就这一下，原本还如狼似虎的几十个兄弟盟的家伙，就感觉呼吸猛的一窒，都是不约而同的看向面前这两个家伙，一股寒气顿时从后脊梁传来。

    这两个家伙有古怪！

