    第157章 入海神岛

    众女看向古月娜，满脸羡慕。

    “呜~，我也想要！！”宁荣荣撅着小嘴，走到古月娜身旁，小手摸向古月娜的小腹。

    洛川愣愣的看着古月娜，古月娜道：“应该已经很久了，最近才发现的。

    我是魂兽，怀孕的话，需要很久的。”

    洛川欣喜的将古月娜抱到怀里，耳朵贴在古月娜肚子上听了听，惹得古月娜羞嗔：“还没成型呢~”

    “哦哦，我看看。”洛川以精神力探查，小心翼翼，随即面色一喜。

    “两个！”洛川看着古月娜，古月娜眸光微微一亮：“两个么？”

    “不是吧？还让不让人活嘛，双胞胎。”胡列娜埋怨，然后看向洛川，美眸狡黠的闪了闪：“你们都走吧，我跟着洛川，争取也怀一个。”

    “不行！说好了出去历练的。”朱竹清醋意上头，她才是第一个哎。

    “你们年龄还小，怀孕的概率本来就小。

    而且....”

    “而且什么？”朱竹清仿佛意识到了什么不对劲的地方。

    “我可以避免了。”

    “......洛川，你....你混蛋！”朱竹清脸蛋通红，她回想一番，洛川的确是刻意避免了。想到这里，纵使是平时面皮薄，任劳任怨的朱竹清都开始骂人了。

    洛川嘴角一抽，至于么？自己也是为了她们好啊。

    这还不到十五岁呢，放在地球，那可是很刑。

    宁荣荣倒是不觉得什么，她巴不得乐呢。反正自己这两天才勉强恢复过来，可以继续战斗了。

    朱竹清幽幽的瞪着洛川，看的洛川有些发毛，这小妮子，生孩子那么辛苦，有什么好的？

    一旁, 胡列娜默默不语, 似乎在计算着什么。

    最终, 众女决定一同出行历练，相互照应的同时，也相互监督, 不准别人回来偷吃。

    洛川也没有阻拦，如今的斗罗大陆, 只要她们不去极北灰色雾气之中, 就不会有危险。

    不过洛川还是大包小包的修炼资源不停的给众女拿出, 就连仙草都烙印上功德金莲的力量，给她们每个人准备了十株。

    “够了够了, 你怎么比女人还絮叨。”胡列娜看着大包小包的，有自保的魂导器，有比神器还要强大的兵器。

    宁荣荣九宝玲珑剑被洛川加入了仙泪绿金, 朱竹清则是一柄纯粹由神痕紫金练就的剑胚, 胡列娜的长剑由羽化仙金打造。

    小舞的宝剑以龙纹黑金打造。

    众女手中的剑虽然都是剑胚, 但威力绝对超越了神器。再加上洛川有神通秘法从来不吝啬, 众女也都会剑术。

    此时，四女联手, 极限不出，是不可能威胁到她们的安危了。

    “等你回来再好好收拾你！”洛川恶狠狠的拍了拍胡列娜小屁股，这妮子, 昨晚死活拉着竹清她们不让自己碰。

    “有本事别算时间。”胡列娜娇哼一声，枉她在老师怀孕之后卖力了很多, 原来都做了无用功。

    洛川嘴角抽搐。四女结伴离开，历练方向则是星罗帝国的方向。

    古月娜昨天就返回了星斗大森林养胎, 总之，胎儿不出生, 她是打死都不给洛川祸害了。

    这家伙没轻没重, 再给顶掉了，她哭都哭不回来。君不见比比东都不让洛川在身边陪着？那是怕！

    送走了众女, 洛川又回到了孤家寡人的状态。

    不过还好，还有一个女神可以撩拨。

    云韵的伤势已经稳定下来, 就算下床散步也不需要人来照顾了。

    但需不需要照顾, 不还是洛川说的算？

    这一来二去，洛川趁人之危，云韵情根深种, 落入了某人的魔爪。

    但洛川也有分寸, 云韵旧伤没好，新伤自然不能加上去了。

    后花园之中, 云韵面红耳赤的窝在洛川的怀里。系统种植的不反抗潜意识加上洛川死皮赖脸的攻略, 云韵不沦陷都难。

    “对斗罗大陆的法则适应的怎么样了？”

    “适应的差不多了。要不是你，我都完全适应了。”云韵幽幽的看着洛川，这个家伙，打扰自己修炼。

    “哈哈哈，等你伤好了，我就可以帮你加速适应了。”

    “呸，休想。”云韵嘴上说，但心里也知道，自己怎么都逃不过的。

    他要，自己不想给，也得给。

    但是，自己想给么？

    这几天，她甚至都有一种主动献给他的冲动，更不要说他索要了。

    “我要走了。”洛川抱着云韵, 突然开口。

    云韵娇躯一紧，心中没有来的一空：“你，去哪？”

    “海神岛。去了那里之后，或许会去极北，然后去武魂殿闭关。”

    “要很久么？”云韵现在的恢复情况还不足以跟着洛川。

    “一年后的精英大赛, 我肯定是要回来的。”

    “哦~”

    云韵不语，洛川轻轻挑起她精致的下巴，轻品绛唇。

    云韵不再娇羞，两人依偎良久，云韵挣脱洛川的大手：“我去修炼了。”

    “嗯！”

    洛川看着云韵进入房间之中，然后转身撕裂空间，往海神岛的方向而去。

    前往海神岛，还是当初答应了水月儿，否则洛川还真不去海神岛。

    碧海蓝天，一片群岛悬浮于海面之上。

    中央最大的那一个，足有一省之地。

    洛川踏步而行，直接来到海神岛上空。

    “什么人？”洛川刚刚迈入海神岛，就有一红衣女子拦路。

    她看上去身高一米八左右，全身都笼罩在一层鲜红的长袍内，海蓝色的长发披散在身后，散开后接近垂直地面。柔美的容颜看上去最多也就三十岁左右，她的美更多是来源于气质，高贵优雅，还有和煦的温润。

    在她的右手之中，握着一根长达三米的权杖，权杖是金色的，就像她来时的那一道金光的颜色，通体雕刻着魔纹，杖首处是宛如长毛一般的零星凸起，那长毛的尖端下方五存储，镶嵌着一颗菱形的金色宝石。

    如果只看容貌，她绝对是不可多得的美女，而她的气质同样罕有人能够相比，比之比比东，还要胜上一筹。

    最令人惊讶的还是她那一双眼睛，澄澈的蓝眸比大海更加深邃，其中的慈和的沧桑却仿佛经历了亘古岁月一般。

    她宛如一道流光一般出现在洛川的面前，挡住了洛川进入海神岛的去路。

    “你是谁？为何擅创海神岛。”波塞西看着洛川，这个男子年轻的过分，绝不是因为魂力的原因而保持了青春的模样。

    但她又在洛川的身上感受到一股无形的压迫感。那种感觉，就仿佛面对海神，深不可测。

    (本章完)

