    你路过我的痛苦与彷徨，做作与荒唐，你是那些丑陋岁月的容纳箱。你于我已经不是一段简单的情感，而是我含在嘴里的一颗糖，嵌在胸口的一颗痣，你蹑足而至的温柔是我最初的仪式和最后的爱情。——战黎川

    ******

    “少夫人，有些事不是非要亲身经历了才明白‘后悔’二字怎么写。咱们合同上白纸黑字写得很清楚，一旦发现您出轨，我们不仅会收回给您娘家的一切，连带这段时间你们获得的所有收益都会一并收回。”

    ……

    “少夫人，战家是大户人家，虽然三少爷遭遇了不测，但家族底蕴和脸面还是在的，战家绝不容许自家的孙媳妇红杏出墙。更何况是老爷最器重的三少爷！”

    ……

    “我相信少夫人既然肯答应嫁进战家，一定是通过了一番利弊权衡，既如此，做事情的时候便应该知道轻重！在得到的同时，也要想想失去的后果您跟您的家庭是不是能够承受？”

    一间高级豪华vip病房里，一名穿着上乘的职业管家正在苦口婆心地对着病床上的女子讲道理，一脸孺子不可教的表情。

    而病床上的女子，此刻却是惬意地斜靠在床沿，手里正在玩弄着手机。一头栗色长发微微卷起，仿佛海藻般纠缠在她白皙的天鹅颈间，隐隐掩住了那张精致的脸蛋。

    她就像窝在沙发上的一只猫，随意而慵懒。

    管家也不知道自己说得话，这位少夫人到底是听没听进去。

    他只看到她修长纤细的手指快速在手机屏幕上翻飞，哪怕是玩个脑残的手机游戏，你也感觉她像是在弹奏什么不得了的乐曲，指尖流转间竟生生给人一种叹为观止的艺术感。

    而他以为是脑残游戏的屏幕里，在一阵蓝屏的代码之后，却是出现了一个陌生的屏幕界面。

    几乎是不费吹灰之力，就有一个叫做“景仟跟她姘头”的视频出现了。

    刚出现，便被代码指令强制秒删。

    之后屏幕中的储存界面、设置界面、删除界面，甚至云盘，以及与其他人的聊天界面，都无一幸免的被这些猖狂的代码强行横扫了一通。

    所有跟这个标题有关的视频、文字和语音都被清理得干干净净。

    下一秒，女子将手机往病床随意一丢，看向管家。美目流转间，清澈灵动，却又带着一抹蛊惑人心的妩媚与慵懒。

    女子唇角轻扬，殷红的唇瓣开合间，声音如溪水般澄澈轻灵，却又带着一丝拖拽的尾音，显得慵懒而魅惑。

    “听来听去，不就是姜雨曦说我在外面有个姘头吗？徐管家，从我醒来到现在，你已经在我耳边碎碎念了15分钟了，你有证据吗？”

    徐管家脸色一菜。

    敢情他说了这么久都是在对牛弹琴？

    “少夫人，临走时姜小姐告诉我：她、有、视、频！待会儿她会直接把视频交给老爷！！！”

    “哦~”

