    “宽面？？？”

    林夜有些莫名其妙，他要这玩意干啥！

    但是就在林夜准备说自己不要的时候，这个青年却又神秘兮兮地道。

    “兄弟，我告诉你，我的宽面可不是普通的宽面，你知道食物系魂师吗？我就是食物系魂师，我的宽面是魂力食物，吃下后能够发挥出特殊的效果，如果你想要进永夜森林，肯定会需要一些这样的神奇食物……”

    “你是食物系魂师？”

    听到这名青年的话，林夜有些惊讶。

    他知道食物系魂师，这也是猎魂团非常需要的一类魂师。

    只不过在魂师中，食物系魂师是最为稀少的，就连辅助系魂师都比食物系魂师的数量多。

    当然，某种意义上来说，食物系魂师也算是辅助系魂师的一种。

    而食物系魂师据林夜所知道的，也的确能够制造出一些具备神奇功效的食物。

    这种特殊的魂力食物一向被贵族们所追捧，许多贵族认为，给孩子从小吃魂力食物，长大后更有希望能够成为魂师。

    不过对于这个传闻，林夜并不认同就是了。

    而好像看到了林夜对自己的身份有些吃惊，青年顿时来劲了，开始唾沫横飞地说起了自己的宽面武魂所具备的神奇功效，什么解百毒，恢复伤势，恢复魂力……

    说的简直神乎其神，越来越夸张！

    反正林夜是越听越离谱。

    就在林夜忍不住准备叫住这个宽面魂师的时候，身后却突然传来了一个略显厚重和低沉的声音。

    “加曼，你又在骗人了，你的武魂不是因为加错魂环已经废了吗，怎么还在骗人？而且骗不到大人，现在连小孩子也骗？”

    听到这个声音，本来正讲的唾沫横飞的加曼顿时身体一颤，脸上露出了极其难看的笑容，干笑道。

    “嘿嘿，原来是蛮熊石岳大哥，那个……我就是给这个小兄弟介绍我的武魂，没什么别的意思，呃……那个我还有事，就先走了！”

    说完，也不等石岳回答，加曼顿时慌忙地撒丫子便跑了出去，猛地钻进了街道上来往的人流中，很快就消失不见了。

    “哼！真是个不知悔改的家伙！”

    发现加曼逃跑了，看着加曼逃跑的方向，名为蛮熊石岳的大汉不禁一声冷哼，语气里充满了对这个叫做加曼的青年的鄙夷。

    而这时，林夜也转过了头，朝着这个出声提醒他的声音的方向看了过去。

    只看见一个身材壮大，皮肤颇有些黝黑的疤脸男子正抱着一个鼓鼓囊囊的大包裹，站在身后不远。

    林夜有些惊讶，这个竟然就是刚才在他旁边买馒头的大汉。

    “小子，你没事吧，刚才那个家伙虽然武魂的确是食物系武魂，但是这个家伙吸收魂环的时候，吸收错了魂环，把自己变成了控制系魂师，所以这个家伙的武魂是不具备特殊效果的。”

    可能是担心林夜被吓到了，蛮熊石岳抱着装满了各种干粮的包裹，朝着林夜走了过来，一边走着，一边低沉地说道。

    当然，虽然他的心意是好的，但如果林夜只是一个普通的孩子，估计他给林夜造成的惊吓可能比那个加曼要大得多。

    毕竟一个黑壮黑壮的疤脸大汉，穿着一件背心皮甲，留着寸板头，浑身散发着一股煞气，朝着一个孩子缓缓走过去。

    这样的情景对于一个孩子来说，怎么都要比普通模样的加曼骗人要吓人得多。

    但是林夜并不是普通的孩子。

    对于蛮熊石岳，虽然林夜本来就不打算去买这个加曼的宽面，但是石岳既然肯出声提醒林夜，赶走加曼，这说明石岳是一个比较善良的人。

    出门在外，最难遇到的就是好人了。

    所以对于石岳的帮助，林夜无疑是打算感谢的。

    如果能够认识一下石岳的话，在永夜城他就多了一个熟人。

    在一个陌生的地方生活，如果有一个熟人，可以在一些事情提供建议，无疑会方便很多。

    “我没事，刚才的事谢谢你，这位大哥！”

    林夜礼貌地对着石岳微微鞠了一躬，说道。

    “哈哈！不用谢！不用谢！只是举手之劳而已，没什么值得感谢的！”

    听到林夜的感谢，石岳豪爽地大笑着，无所谓地摆了摆手。

    “对了，你小子应该是刚来永夜城的吧？”

    大笑完，看着林夜，石岳笑着问道。

    “石岳大哥你怎么知道？”

    林夜有些惊讶。

    “这个问题就太明显了，今天可不是周末，如果你是永夜城的人，那你应该现在在初级魂师学院上学才对，但是你却并没有，所以你应该是其他城市来的。”

    石岳不禁顿时一笑，说道。

    “只是不知道你来永夜城干什么，你是跟着长辈或者老师来猎杀魂兽的吗？买干粮是不是长辈或者老师给你的任务？”

    “并不是，我是一个人来的，现在已经是魂师了，我来永夜城是为了来历练的。”

    林夜摇了摇头，回道。

    “你已经是魂师了？”

    听到林夜的话，石岳有些惊讶：“而且你一个人来永夜城历练，你的长辈放心吗？这里可不是什么好地方！”

    “这个石岳大哥不用担心，我的长辈已经给了我保命的底牌了，不会有问题的。”

    林夜微微摇了摇头，淡笑着说道。

    “嘶！你这小家伙，还真不得了，小小年纪，胆子倒是挺大的，竟然敢一个人来永夜城，不错，大哥我很欣赏你！”

    听完林夜的话，石岳不禁对林夜有些侧目，颇为赞叹地道。

    “能在这里遇到石岳大哥，我也很高兴。”

    林夜也笑着说道。

    “哈哈！不错，真会说话，你小子叫什么名字，有前途，走，跟你大哥我一起来，有什么不懂的，都可以问大哥我！”

    被林夜这么一说，石岳顿时哈哈大笑起来，招呼着林夜，便一起走上了大街。

    在路上，经过交谈，林夜知道了许多关于石岳的事情。

    石岳也是魂师，并且还是魂王，武魂是铁臂黑熊，虽然是防御系魂师，但也有不逊色于强攻系魂师的战斗力。

    在永夜城，石岳成立了一个叫做蛮熊猎魂团的小型猎魂团，石岳是猎魂团的团长。

    因为猎魂团名字叫做蛮熊，作为团长，石岳得到了蛮熊的绰号，而这也是为何之前宽面魂师加曼称其为蛮熊的由来。

