    “嗯，这些数量不多可以选择内销。但，我还有一个主意，是萦采前些日子提醒了我。

    这红糖制成老红糖，与山楂果、桂枝、干生姜、黑豆、干桂圆薏仁米、乌梅干等，能治妇人常犯之症，我打算将这一销路打开。”

    见傅令曦赞同自己的话，且还有新的销路，谢以禃干劲更足，“母妃放心，一切都安排妥当，若您需要，儿臣随时可将交于您手里。”

    傅令曦满意地点了点头。

    “这事儿不急，稍后我让萦采弄出方子，你再安排人手。同时，作坊里人手短期内会有所短缺，你可要预先招些人手，避免后续单子增多了，供不应求。”

    “儿臣记下。”

    得谢以禃应下这事，忙活了一日的傅令曦，这才突然想起谢以祜谢长泰兄妹二人来，道，“是了。大宝还有三宝呢？”

    “大哥与香宝都去了那片沼泽地后面的煤山。”

    关于煤山之事，傅令曦对他们都毫不隐瞒。

    谢以祜不擅长买卖、农耕，对谢以禃所管之事，偶尔在缺人手的时候当跑腿，帮他多跑几趟。

    在得知煤的用途，傅令曦欲要开采，而谢夙秉又回宫‘抗战’，这开采煤矿的任务自然而然地落在了他的头上。

    傅令曦将开采出来之后的煤，如何加工成代替炭火、柴草燃烧，都一一写了出来，并让谢以祜记住。

    制成后的煤块、煤饼，销路不错，靠着杜仲伯销往各地，银子堪比流水般地进账，一点也不比制糖的要少。

    这还是因着傅令曦有顾虑，不敢开采太多。不然，这财路就不只是那么点儿。

    她确实担心，若大量开采的话，那便会造成环境污染，破坏原生态平衡，因而她宁可赚少点钱，也不愿做大来。

    不过，开采煤的过程也不简单，傅令曦不放心谢以祜，让克伐一并留在他的身边，且身边的人都是再可靠不过。

    而今，她身边可除了萦采，只有克倨一人。

    知得谢以祜所在之处，傅令曦想了想，还是亲自去一趟接他们。

    “那母后去接他们二人，你可留在这里哪都不能去嗯。”

    谢以禃飞快地结好账，在听见傅令曦所言，他放下手中的笔道，“母妃，我同你一同过去。”

    傅令曦想了想，道，“也好。”

    ……

    二人乘坐马车，到了山脚下的沼泽地下了马，正准备徒步上山。

    这时候，危险突兀而至——

    “娘娘！”

    “母妃！”

    前者是克倨的惊呼。

    后者是谢以禃被傅令曦抱、滚到一旁，发出的担忧。

    对上一脸忧色的谢以禃，傅令曦待滚到安全的地方，护着他在自己的身后，眯了眯眼眸，对上突兀出现的人。

    傅令曦不知梅婆居然没死，这会人突兀出现在她的面前，她眸色一凛，“梅婆？”

    “娘娘好记性，还记得老身。”

    瞧她神态自若，与早前妫雪儿在的时候有所不同。

    不等傅令曦开口，梅婆又自顾地道，“老身今日来，是为了请娘娘跟老身走一趟。”

    不容置疑的语气，傅令曦听了她这理所当然的话，嘴唇弯了弯，嘴角噙着嘲讽的弧度。

    这时，趁着空档的克倨，已将自己的身体挡在了梅婆的跟前，手中剑发狠地朝她刺了过去！

    只是，二人过了十招，傅令曦暗地里观察，发现克倨更本不是梅婆的低手。

    见此一幕，傅令曦眉心微微蹙拢，视线重新落在了梅婆的身上，道，“妫雪儿并非是输于实力，而是你设了局让她输？

    梅婆没承认也没反问。

    傅令曦被气得差点郁结。

    原来一直被设计的人是自己！

    克倨被一招，将其踢到了远处。

    傅令曦将谢以禃推开，自己反迎了上去与梅婆交手，不忘催促身后的谢以禃上山找谢以祜等人，

    “快上山！找大宝、虎腾！”

    梅婆自知等傅令曦等来救兵，那她取胜桎梏住她的机会就更低了，出手越发得狠！

    “娘娘还是莫要引来旁的无辜之人，老身不过是想娘娘走一趟，老身保证，绝对不伤娘娘半根汗毛。“

    “黄鼠狼给鸡拜年，还能自圆其说自己并非心怀不轨？你这话说出，谁信！”

    傅令曦左右避开梅婆的攻击，分明是想要拖延时间。

    梅婆怎会不知晓！

    “娘娘，你信与不信，老身今日定然要将你带走！”

    “那得看你有没有那个能耐了！”

    傅令曦那点激将法，在梅婆身上半点作用都没有。

    她想着，硬碰硬她肯定吃亏。

    于是心思一转，往沼泽地的方向奔去——

    梅婆在其身后追了上去。

    就在沼泽地半步的距离停下，傅令曦转身，笑盈盈地对上她人，道，

    “本宫一直很好奇，梅婆你并未受制于妫雪儿，而今妫雪儿又伏诛了，你这回又是因何而来？本宫可与你素未谋面，你不至于要要了本宫的命。

    且，你也不曾有过真正想要了本宫的命。依本宫之言，倒不如这当下大家当面说个清楚明白，好让我这当事人也好清楚自己所作的‘恶’，值得你穷追猛打。”

    “恕不相告。若是娘娘想知得老身之事，便不妨与老身走一趟。”

    眼看谢以禃离开了好一会儿，傅令曦心想，再拖延一刻。

    可梅婆的耐性被她磨得七七八八了。

    “娘娘可等不来你想要之人了，就乖乖跟老身走吧。”

    话未落下，便见梅婆张手往傅令曦的身上扑了过去！

    “皇上！”

    傅令曦急中生智，朝梅婆身后疾呼了一声。

    正是这一声，把梅婆给骗了过去。

    待她转身之际，傅令曦将缠在腰间的软鞭子，朝梅婆腰上一卷，扯进了沼泽里——

    “扑……”只听一声闷声。

    梅婆还来不及抽开的腿儿，另一只脚便嵌入沼泽地里，难以拔开。

    “娘娘好计！”

    中计后的梅婆，忿忿地睁大着眼眸，想要抬了陷入泥潭中的右腿儿，却发现身体陷入得更快，于是，她更不敢动。

    “梅婆不说原因，本宫这倒有一套审问犯人的法子，只是，不知梅婆你守不守得住？”

    傅令曦阴仄仄地比划这手势，好似她真的干过无数次这种事。

