    根据动静猜想到这一点，已算明白通透，待看到前方十米外躺着一黑一灰两只新死鼠兽时，金暮黎更是目光一凝，然后果断转身，拉着易锦速离少儿不宜之地。

    易锦未经人事，那令人脸红心跳的声音在他听来，只觉怪怪，但又不知怪在哪里，便有些迟疑道：“姐姐……”

    “不要问，走！”金暮黎一口回绝。

    还没说啥的易锦：“……”

    但半年里的乖顺听话，已经让他形成对金暮黎的任何命令都不会违抗、也不会质疑反驳的习惯，何况她今日的清冷语气里，还多了一丝严厉。

    两手相握，那份肌肤相触的温暖让他不敢低头去看，生怕自己的动作提醒到金暮黎，被她放开。

    自从进入妖兽森林后，他便开始享受各种平日连想都不敢想的福利。

    帮他打兽，为他取丹，牵了他的手，也揽过他的肩膀和腰肢……

    心中甜意丝丝缕缕，渐渐弥漫。

    低垂的眼眸里，满是欢喜。

    原本，金暮黎对这样的小插曲并不在意。

    即便那声音让她的血液有过瞬间沸腾，甚至拉着易锦的手都无意识地紧了紧，但还是很快就被她压制下去。

    情色误人。

    无论是男还是女。

    曾经，她的心腹手下常年为她物色美貌处子，因为她既好色，又有洁癖。

    然而，古人诚不欺她，色字头上一把刀，追根究底，她其实就是栽在色字里。所以这一世，她绝不会重蹈覆辙。

    可当那对头脑清醒却控制不住身体的男女边做边骂时，她不由顿住脚步。

    因为，那带着吟喘、断断续续的破碎骂声里，提到了一个人：易锦。

    易锦正泛着幸福红晕的脸，渐渐变白。

    “今日被你占了大便宜，回头你要娶我进门！”女子的声音咬牙切齿，“我要做大～～不，你只能娶我一个，不许纳妾！”

    “滚你妈的，你以为你是谁？若非倒霉大意中了这鬼玩意儿，老子会碰你？”男人骂得恶声恶气，既恼怒，又焦躁，还很嫌弃，“就你这丑八怪模样，也就配易锦那个贱种，除了他，谁能对你下得了嘴？看你这张脸就够倒胃口！”

    “我丑八怪？你个死癞蛤蟆也不照照镜子，看看自己是什么东西！”女子气得声音尖利起来，反辱相讥道，“别以为我不知道你已经垂涎月兰院许久，可惜人家再怎么身份低微，也不是你这个狗腿所能肖想的，还是擦擦口水、洗洗裤子，少做春秋大梦吧！”

    “我日！”男人大概是被人当面揭了私密老底，恼羞成怒下，动作更狠，似要把对方戳穿弄死，永远闭上嘴，“难怪上次落井下石作伪证，害她那么惨，差点没了命，原来你个丑八怪在嫉妒！”

    “瘸子别讲跛子，你又能好到哪里去？打伤六公子、将他扔到几百里外生死由命，还不是你们这些狗腿子干的好事？”

    “妈的，大公子的命令，谁敢违抗？”

    “月兰院虽然淫贱，六公子却干净，也就你们这些粗人能下得了手。”

    “啧啧，既然这么喜欢那小白脸，干嘛还故意整人家亲娘？说吧，背地里还干了哪些勾当？”

    “关你屁事！”

    “妈的，信不信老子今日弄死你？”

    “有种就弄啊！老娘怕你？”

    “草，你个丑八怪，看我不把你……”

    后面骂骂咧咧，尽是淫言秽语。

    然后是更疾的撞击，更重的喘声。

    易锦已手握成拳，指关节发白。

    他强忍片刻，终究还是忍不住转身，要冲过去。

    肩膀却被一只手扣住。

    金暮黎怎会让他看到正在激烈肉搏的特殊场景：“别去！”

    易锦的拳骨握得咔咔响：“可是……”

    “听姐姐的，”金暮黎声音冷沉，“再等等。”

    若对方是极强强者，这个等，自然是指等他们筋疲力尽时再出手偷袭，以图一击毙命。

    可单听对话内容，就知二人不过是普通货色。等，只是等他们完事儿后穿上衣服再处理，免得污了易锦的眼睛。

    鼠兽释放的迷之香虽然毒性甚强，但还不是最强的，不像情毒王中王“不死不休”那样，致人做到活活累死才罢休。

    金暮黎冷着脸，易锦红着眼，等了许久，那边两人才在天亮时完事儿。

    男人一边提裤子一边骂。

    女子也是一边穿衣服一边絮絮叨叨说自己倒了八辈子血霉，好端端的居然被哪个杀千刀的打晕扔到这鬼地方……

    被人打晕扔进来的？

    金暮黎神色微动。

    身形闪移，出手如电，正在穿外衫的男女皆被制住。

    “打晕你的人是谁？”她面无表情地看着脸颊瘦长、一副刻薄之相的女子。

    两人原本都被吓一跳，可待此话问出，蓄着胡须的青年却陡然露出兴奋之色，用猥琐又变态的目光扫视雪纱遮面的女子脸庞：“莫非刚才……姑娘你一直在偷看偷听？”

    金暮黎根本懒得理他。

    “啧啧，没想到姑娘你看着冰清玉洁，却有这种嗜好，不过，哥哥我好喜欢！”猥琐青年两眼放光，口水直流，“啊，居然被姑娘你看着做这种事，想想都觉得好刺激！姑娘，要不待会儿咱俩也耍耍？哥哥保证让你满～～啊！”

    话未说完，便一声惨叫，两只眼珠子竟然被人生生挖出，鲜血直淌。

    易锦站在他面前，将刚出炉的新鲜眼珠往旁边草丛一扔，脸上如布黑云。

    刻薄女子已看到他的面容，不由瑟瑟发抖，牙齿打磕：“六、六公子……”

    正在痛嚎的青年猛然止声：“你说什么？挖我眼睛的，是易锦那个贱人？”

    刻薄女子看向易锦的目光躲躲闪闪，不敢吭声。

    那血淋淋的空眼眶吓破了她的胆。

    猥琐青年忍着眼睛被挖的剧痛，骂道：“丑八怪，你说话！快说话！”

    “说……说什么说？再骂六公子拔了你的舌头！”刻薄女子见易锦没动，金暮黎又淡淡看着她，便高声叫嚷两句，又立马收回目光，一脸畏畏缩缩。

    “竟然是他？他～～”正要骂，青年忽然意识到人就在眼前，只是自己已看不见，“你竟然没死？不，不对，你为什么会在这里？为什么会来妖兽森林？”

    不对，还是不对，这不是重点，重点是，“你个贱人为什么要挖我眼睛？啊？为什么要挖我眼睛？啊啊……痛死我了！你个贱人！为什么要挖我眼睛啊！我不过是奉命把你送走，你为什么～～呜！”

    一柄长剑的剑尖搅进他口中，带出一根舌头。

    口腔里全是血，他再也骂不出。

    即便再痛，也只能呜呜。

    易锦愕然回身。

    金暮黎将还在滴血的剑尖搭在刻薄女子肩上，不看她瞬间发白的脸，静静擦去血迹，插回易锦的剑鞘，声音冰冷：“再叫，我就砍掉你的两条腿。”

    猥琐青年闻言，连忙强忍挖眼断舌之痛，即便身子直颤，亦不敢再发出半点儿声音。

    金暮黎抬起眼皮：“回答问题。”

