
　　夜晚，古阿带着自己转化的亡灵军团，准备通过传送门前往东京市区。

　　但是路西法突然叫住了他。

　　“古阿，等等。”

　　“路西法？怎么了？”

　　路西法伸手一招，二十多只普通虫型异生兽出现在了他的背后。

　　“一直以来，我们两个的力量是最搭的，昨天莫名其妙的失败我很不甘心，今天我要找回场子，就跟当年一样，你的军团制造死亡，我的异生兽收割恐惧进化。”

　　古阿思索了会儿，觉得路西法言之有理，亡灵军团与异生兽之间确实有相辅相成的作用，点了点头。

　　“好。”

　　路西法对着身后的异生兽挥出一团能量，吸收完能量后，那些异生兽全部进化成为了二阶异生兽。

　　古阿召唤出了传送门，那些如同幽灵体一样的亡灵战士纷纷举起了镰刀冲向了传送门。

　　写字楼顶端，基里艾洛德之神三人也看着下面的街道。

　　“亡灵军团出来了。。还有二十头二阶异生兽？路西法是打算雪耻啊。”

　　加坦杰厄不屑道。

　　“哼，失败者就是失败者。”

　　基里艾洛德之神摇了摇头。

　　“路西法明显被人算计了，我有预感，今天大概率古阿他们的行动会失败，黯灭，监视布置好了吗？”

　　黯灭博士忙碌的操纵着自己面前的一台机器。

　　“地球上面的监视器我已经获取了权限，同时我也投放了我的探测器，条件有限，但也能无死角的覆盖整个东京。”

　　“很好，我今天倒要看看到底是谁在阻拦我们。”

　　“轰！”

　　亡灵军团一出现就开始对着周围的街道房屋发动了能量攻击，异生兽们也跟不要钱一样吐出了光炮配合轰炸。

　　黯灭博士皱了一下每天。

　　“基里艾洛德，情况不对。”

　　基里艾洛德之神也沉着脸。

　　“我看到了，那些房屋没有丝毫破损。”

　　黯灭博士飞快读取数据。

　　“查到了，这附近方圆十公里的范围都被一种强力的能量盾覆盖，削弱后的异生兽与亡灵军团没法打破这种防御。”

　　“护盾？巴莱鲁吗？”

　　“不是，在这里，他们小四神的规则武器用不出来，这种能量波动的反应。。。。不，不可能。。。”

　　“怎么了？”

　　黯灭博士震惊的抬起了头。

　　“是星灵一族的力量！难道是帕拉吉？不。。那个弱鸡没有这种实力，难道是德拉西翁？”

　　基里艾洛德之神沉下了脸。

　　“麻烦大了，如果是德拉西翁还好，就怕是那群家伙出来了。”

　　加坦杰厄诧异道。

　　“你是说那群混沌体？疯了吧，他们离开了那个地方实力会大打折扣，那群自私的家伙前两次决战可是没出来啊。”

　　基里艾洛德之神揉了揉太阳穴。

　　“希望是我想多了，黯灭，传话给古阿他们，让他们以最快速度把这些异生兽跟亡灵转移到没有护盾覆盖的地方。。。。混蛋！”

　　基里艾洛德之神话还没说完，刚刚冲出传送门还没有散开的亡灵军团与异生兽的位置出现了一个巨大的金色半球把他们笼罩在了里面。

　　当金色半球消失之后，那些异生兽与亡灵军团也全部消失在了街道上。

　　“美塔领域！？我明明监视着沃姆的啊，他现在还在怪兽街巴莱鲁的餐车那里吃宵夜，怎么会突然出现在这里？”

　　黯灭博士看着画面里狂吃的沃姆，还以为自己的机器被动手脚了。

　　基里艾洛德之神握紧了拳头。

　　“别忘了，沃姆那家伙会分身。”

　　“难道他打算以一个分身的力量解决一整队亡灵军团跟二十头异生兽吗？别忘了这个世界可不是外面。”

　　“加坦杰厄，叫路西法他们回来，这次又被那个家伙领先一步了，沃姆他们背后的人已经把我研究透彻了，我的每一步都在他的预料当中，就连今天我们传送的点他都算到了，战术得改一下了。”

　　“好。”

　　。。。。。。

　　美塔领域内，极光形态的沃姆分身躲在暗处，看着那群在领域里面乱撞的亡灵战士与异生兽。

　　“人呢？还不出来？难道没有被我拉进领域？”

　　沃姆会出现在这里，是因为他接到了艾德的传信，要他使用分身悄悄来到这里，等大军出现后，再用美塔领域把它们全部罩进来一举歼灭。

　　在沃姆寻找友军踪迹的时候，四架造型奇特的战机竟然突破了领域壁进入到了美塔领域的上空。

　　沃姆不认识这是什么型号的战机，但是认得出战机上面的喷绘的图案。

　　“我的个乖乖，开玩笑的吧？”

　　“咻！砰！”

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　其中一架战机精准的找到了沃姆躲藏的位置，投射出了一个箱子。

　　沃姆打开后发现是一个护盾能量立场装置，他毫不犹疑直接把立场打开，然后朝着领域内的岩浆池跳了进去。

　　“呼！”

　　随后四架战机头弹仓打开，每架里面只有一枚弹头，但是，这个弹头是名副其实的核弹，也叫原子弹。

　　原子弹这玩意别说在这个地球了，就算是放在主宇宙真正的地球，也是杀伤力极高的武器，曾经的Mac队就用原子弹歼灭了圆盘生物希尔巴布尔美。

　　“轰！”

　　四枚原子弹落在了亡灵大军群里，瞬间炸起四朵蘑菇云。

　　整个美塔领域都开始颤抖，这原子弹不是普通原子弹，而是魔改品种，威力是普通原子弹的十倍，要是再多来一颗，美塔领域可能都会被震碎。

　　“吼！”

　　除了正中心的亡灵军团与异生兽瞬间被汽化意外，还剩了十多个亡灵战士与五六头异生兽没有瞬死，但是被那剧烈的核辐射与高温覆盖下，异生兽的自愈能力完全失去作用，亡灵战士那代表生命力的黑暗能量也在极速消融中，死亡只是时间问题。

　　而艾德却在自己的秘密基地里监视着美塔领域内的一切，要知道，在这个世界，黯灭博士都做不到这一点，而监视器的视野源头，正是那四艘诡异的战机。

　　“看来我赌对了，核辐射是异生兽自愈能力的克星，沃姆的火焰美塔领域加上核弹的爆炸热量，是亡灵军团的克星，基里艾洛德之神，下一局，你又会如何出兵呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第618章，艾德的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 