    第二天一早。

    李乔还在农庄里忙碌，就听到外面传来急促的敲门声。

    他退出农庄，打开门。

    “李乔啊，我来看看那些东西，你不会介意吧？”

    二大爷推开门，笑着问道。

    李乔还能说啥呢，闪身让了一下：“请吧，二大爷。”

    二大爷进屋，装模作样的四处看了看，说：“嗯，你这屋子好，没老鼠也没蟑螂，又宽敞，门锁又结实，昨天把东西放你家，真是选对了啊！”

    李乔不理他，指着那堆东西说：“二大爷，东西都在拿放着呢，我没动过，你看吧！”

    二大爷点点头，道：“不急，不急，等其他人来了，大家一起看。”

    李乔有点无语，还有其他人？

    这是要干什么啊？

    不就二十块钱的东西嘛，有必要弄得郑重其事吗？

    正腹诽间，屋外就进来了一群人。

    一大爷、三大爷、秦淮茹、傻柱、许大茂、贾张氏、一大妈、二大妈、三大妈，还有其他一些邻居，都来了。

    足有十几个人。

    李乔有点傻眼，怎么来这么多人？

    他家堂屋都快站不下了。

    “李乔啊，你不要多想，是二大爷叫我们一起来查看物资的，毕竟，物资是大家的钱买的，人人都很关心物资的情况，请你理解。”

    一大爷说道。

    李乔懒得说什么，指了指东西：“随便吧。”

    二大爷说：“好，我来打开袋子，大家一起查看。”

    说完，二大爷就打开第一个袋子。

    袋子口都用绳子绑得很紧。

    二大爷解开绳子，说：“这是装瓜子的。”

    然后，就把袋子里的瓜子展示给大家看。

    “诶，不对啊，怎么有股霉味？”

    秦淮茹鼻子尖，立刻闻到袋子里的味道不对。

    “是吗？有霉味吗？”

    二大爷装作什么都不知道的样子，伸手抓了一把，然后拿到亮出查看。

    “哎呀！”

    这一看，二大爷惊叫起来。

    “怎么会这样？”

    其他邻居也惊叫起来。

    “嘿呀，全是发霉的瓜子啊！”

    许大茂惊声道。

    一大爷、三大爷赶紧各自抓了一把瓜子，到亮出查看。

    这一看，他们的脸色也变了。

    所有的瓜子都发霉了，有些还长着绿色的绒毛。

    “快看看别的！”

    二大爷惊喊。

    于是，众邻居七手八脚地把其他几个袋子打开，查看起来。

    “哎呀，花生也是发霉的！”

    “啊，核桃里面全是虫屎！”

    “糖果都发黏了，这是过期了多久啊！”

    “蚕豆只剩壳了！”

    “青豆全生虫了！”

    众人惊讶的发现，所有的东西，一夜之间都变坏、变烂了。

    “这……这是怎么回事？”

    一大爷吃惊的问道。

    这时。

    二大爷捧着一捧发霉的瓜子，走到李乔面前，痛心疾首地问道：“李乔，你是怎么保管的？”

    三大爷也问道：“是啊，李乔，这些东西怎么会变成这样？”

    秦淮茹幸灾乐祸：“昨天我们可是亲眼见看到，拿进来的都是好东西，怎么一夜就变坏了！”

    傻柱：“是啊，我们可都亲口尝过。”

    贾张氏：“是不是死绝户掉包了？把好东XZ起来，换成坏东西？”

    许大茂：“李家小子，你麻烦大了，不会真是你掉包吧？这也太拙劣了！”

    娄晓娥：“李乔，你……”

    此刻，李乔懵了一会儿后，很快就清醒了。

    他走过去，抓起袋子里的东西看了看，确实却都是坏的。

    “李乔，你有什么说的？”

    二大爷追着他质问。

    李乔回头看了看二大爷，突然笑了起来。

    “你……你笑什么？”

    二大爷多少有点心虚。

    “没什么。”

    李乔长吐一口气，道，“就是突然感觉安心了。”

    二大爷莫名其妙地看着他，心说这小子莫不是想装疯卖傻？可不能让他得逞！

    实际上，李乔是真的安心了。

    从昨天开始，他就一直觉得有阴谋在笼罩着自己，但一直搞不清是什么。

    现在，看到眼前这一幕，他忽然就明白了，阴谋就是冲着他的钱来的。

    “二大爷，直说了吧，想让我赔多少？”

    李乔直接了当的问道。

    二大爷一下子被梗住了，他原本准备了好多质问李乔的话，只要李乔敢不承认，他就用那些话把李乔喷死，让李乔丢尽脸面。

    谁知，李乔竟然如此痛快，甚至连一句质疑的话都没有，就直接提到了赔偿。

    这……

    让二大爷有点措手不及啊！

    一大爷：“李乔，你不解释一下？”

    三大爷：“就是，这事多少有点蹊跷。”

    李乔：“没什么好解释的，东西在我屋里变坏，责任自然由我承担！”

    许大茂：“好样的，李家小子我倒是有点佩服你。”

    二大爷：“李乔，这可是你自己选的，没别人逼你。”

    李乔：“说吧，要我赔多少？”

    二大爷和一大爷、三大爷商量了一会儿。

    一大爷：“李乔啊，昨天说的是三倍赔偿……”

    李乔：“那我赔六十？”

    二大爷：“不，那些东西是二十五，三倍就是七十五！”

    三大爷：“不是二十吗？”

    二大爷：“二十是人家看在葛礼面子上打的折，跟李乔当然不能打折！他得赔七十五！”

    李乔笑了一下。

    现场的人也看出，二大爷这是逮住李乔往死里坑啊！

    这年代，哪家店敢打五块钱的折啊，这也太夸张了。

    不过，大家谁也没说什么。

    毕竟，李乔得到一百块钱赔偿的时候，谁不眼红啊，如今看到他被坑，大家多少都有点幸灾乐祸。

    仇富心理，到处都一样。

    只有娄晓娥忧心忡忡地看着李乔。

    一大爷：“怎么会有七十五这么多？”

    二大爷：“这可是你定的三倍赔偿，你不会不记得了吧？”

    一大爷：“……”

    二大爷：“李乔，麻利点，掏钱！”

    听到二大爷的催促，李乔点点头，道：“好，我赔！”

    然后就走到地砖前，蹲下去从地砖里掏钱。

    对现在的李乔来说，七十五块钱算不得什么，毕竟，他那间杂货铺一天带来的收益就超过八十，他身上的现金已经接近千元。

    “给，七十五！”

    李乔掏出钱，就直接给了二大爷。

    二大爷顿时两眼雪亮，捧着钱数了好几遍：“好好，李乔你是个痛快人！”

    说完，拿着钱就走了。

    一大爷和三大爷看了看李乔，也走了。

    其他人跟着一哄而散。

    娄晓娥有些担忧的看了李乔几眼，被许大茂给拉走了。

    看着众人离开，李乔吐了口气。

    然后说道：“出来吧。”

    两道挺拔的身影出现在李乔面前。

    “乔哥。”

    大龙小龙肃然而立。

    “看到什么了吗？”

    李乔问。

    “没有。昨夜我值班，没有任何人靠近这里。”

    大龙答道。

    “早上我接班，也没有发现有人靠近。”

    小龙说道。

    “那就怪了。”

    李乔揉揉太阳穴，走到那几袋东西旁边，自语道，“它们是怎么变坏的？”

    如果是有人掉包的话，李乔和大龙小龙不可能没有一点儿察觉啊。

    “乔哥，我明白了。”

    大龙忽然惊喜道。

    

