    再除去她，就剩下两个，那两个都走了，现在化军组就剩下余娇娇一个了。

    小王哑然：“失算了。”

    他只知道谁谁谁走了，哪晓得人家部门内部组成是啥样的，本来他们跟化军组吃饭就吃得少，再加上工作忙不爱瞎打听，所以一直不知道内幕。

    贺静摸了摸魏花的脑袋，说：“好，我知道了。”

    她的语气分外凝重，气质看起来像是沉稳的大姐姐，让魏花感到了从未有过的安全感。

    只这一刻，魏花就笃定，贺静跟余娇娇不一样。

    她抱住贺静撒娇道：“静静，我以后全靠你了。”

    只要能源组不像化军组那样，她能再在所里干一百年。

    小王闻言嘿嘿一笑：“那你可算是来对地方了，咱们组对女孩子可不是一般的绅士。”

    魏花都快感动哭了。

    很快，老季就给魏花分了工位，分派了工作，魏花干得带劲极了。

    她发现能源组不仅有特别好用的系统，还有一大堆师兄指点工作，闲了摸鱼被老季抓到，老季也不会说什么。

    当然，她才来，可不敢摸鱼，是看别人在摸。

    但最最重要的，她的工位在贺静的对面，她亲眼看着贺静半个小时一杯热茶，都是师兄们给她倒的。

    他们就像是贺静捕捉器，不管贺静有什么异动，都会抬起头来，看一眼贺静在干嘛，以防她遇到什么困难。

    然而，贺静从始至终都安静极了。

    这样的工作氛围简直是神仙一般的工作氛围，且不说对女士有没有优待，工作上就有着无比良好的配合。

    他们会认真听她讲话，现场给出解决方案，不像化军组的那些男人，听她说两句就不耐烦，任何事情发到他们的邮箱，他们都要拖两天，最终出了事儿还怪到她头上。

    她简直想写个匿名信投到所里的建议箱里，让所里所有的女孩子都申请调到能源组来。

    可惜，她的幸福没有持续多久，余娇娇就找上了门，她冷眼望着贺静身后的魏花道：“魏花，跟我回去。”

    魏花说：“不，我已经被调到能源组了，不想再回化军组。”

    余娇娇脸色难看极了，她眉宇间的戾气让她整个人看起来无比暴躁，她怒气冲冲的说道：“能源组有什么好？一个没有业绩的部门，你待在这里能领到多少工资？你不是还有残疾爸妈要养吗？你这样养得活他们？既然你一开始选择了化军组，就不能转去别的组，我不允许有人做化军组的叛徒！”

    魏花直勾勾戳破她的心思道：“我看你是觉得我这个时候申请调到能源组，让你觉得自己在别人眼里不如贺静，感觉很丢脸吧？放心，我不会理你！不就几千块的奖金，我不稀罕，我就要待在能源组！”

    余娇娇没想到一向任由欺负的魏花会变得如此硬气，她口吻很不好的说道：“我看你是不想承担女性职场的责任，觉得化军组工作苦、累、麻烦！你这样所里以后还敢招女员工吗？还敢重用女员工吗？未来其他要进所的姐妹怎么办？”

    “魏花，但凡你有一点良心，你就回到原来的工作岗位好好拼搏，只有你做出成绩其他人才看得起你，不然你到哪儿都一样，不努力你就不要当女人！你在化军组待了那么久，你有没有见过化军组的男人像你这样闹着要转组？你丢的不止是你自己的脸，还有所有女人的脸！”

