    火车头乐队众人来到京城，才走出离开通道，立刻就有一群记者和粉丝围了过来。

    因为这一期《乐队的春天》也还是采用直播的方式，所以大家都知道时间，直接就在机场等火车头乐队出现了。

    林晨答应几个粉丝签名合影的要求，不过对于记者们的提问，都是摆手拒绝回答。

    记者们另辟蹊径，找火车头乐队的其他人，想要挖点劲爆的新闻。

    只可惜，在来之前，他们就知道有这样的情况，所以大家的回答都很一致。

    “不好意思，这件事我也不清楚。”

    “对不起，我们还要赶去电视台，请让一下。”

    媒体记者们很无奈，蹲守了几天，却什么收获都没有，只能够写几篇不痛不痒的文章。

    说实话，这几天的热度对林晨名气的提升很大。

    只是他还是希望热度快点降下去，因为大家的关注点，都在两位准天后和他的关系上。

    倒是火车头乐队的其他人，颇为享受这样的状态。

    摆脱媒体记者，坐上节目组安排的车上，几人脸上还残留着兴奋的笑容。

    “草，橙子，没想到你平时都是这么爽的！”倪振宇直接打趣道。

    林晨没好气的回了一句，“滚！”

    罗家豪笑嘻嘻的说道：“宇哥，你这就是以己度人了，这样的小场面，对于我们晨哥来说，早就见怪不怪了！”

    几人一路嬉笑，来到了节目组安排的酒店内。

    唐人乐队的主唱黄石立刻就找上门来，“走，我们去聚一聚！”

    他是聚会小达人，每一期节目录制，都会安排一两次聚会。

    林晨他们自然没有拒绝，不过这一次聚会，参加的人很少，基本上都是熟人，和火车头乐队关系都还好的。

    聚会的时候，黄石少不得询问林晨，两位准天后到底对他说了什么。

    “来，我敬黄大哥一杯！”

    以前一直被动陪酒的林晨，第一次举起酒杯，敬了黄石一杯。

    知道林晨不想说，黄石也没有追问，直接转移话题，说起火车头乐队在《面具唱将》上的演唱。

    而就在聚会进行到一半的时候，马栋也来了，这还是他第一次参加大家的聚会。

    “马栋老师来了，我们大家鼓掌欢迎！”

    黄石和马栋是老朋友，可以非常随意的开玩笑。

    大家也跟着起哄，一时间，气氛非但没有减弱，反而又高涨了几人。

    毕竟是第一次来，大家少不得给马栋灌酒。

    喝了两杯，马栋连忙开口道：“大家先等一下，先让我给林晨敬一杯！”

    这是拉林晨下场，大家也不说话，笑呵呵的看着林晨。

    “你们是不知道，林晨的流量太猛了，《乐队的春天》节目组占了大便宜，现在是万众期待。大家说，这杯酒该不该敬？”马栋笑着问道。

    “该！”

    这还用考虑的吗？大家异口同声的说道。

    “也不能够说还是我的流量的，火车头乐队的其他人也有功劳。”林晨连忙谦虚的说道。

    倪振宇直接笑道：“橙子，太过于谦虚就是自大了！”

    “那我这个流量老鲜肉是不想当都不行了！”

    林晨也不矫情，自嘲的说了一句，然后便和马栋碰了一杯。

    “你这个老鲜肉的流量，可比那些小鲜肉猛多了。”马栋半是开玩笑，半是感慨的说道。

    他现在觉得，在火车头乐队现场换歌之后，他还是坚定的把火车头乐队留下来，是他这季《乐队的春天》中，做的最正确的事情。

    不然《乐队的春天》就吃不到这些热度了！

    想到这里，他再一次举起酒杯，敬火车头乐队一杯。

    “若不是乐队的春天，说不定就没有火车头乐队了。”倪振宇笑道，心中也是在感叹，世事的缘分真的奇妙。

    这一次聚会，气氛非常的融洽。

    到散场之后，马栋直接拉住林晨，说有几句话，想要跟他单独聊聊。

    林晨自无不可。

    “是这样的，我最近正在筹备另外一个节目，顾忌明年播出，当时候想要请你参加其中一期。”马栋也不废话，直接表明自己的意图。

    感情马栋过来参加聚会，是因为这个原因。

    念头一闪而过，林晨也不在意这些小细节了。

    其实若是参加整个节目，他肯定就拒绝马栋了，不过既然只是参加其中一期，那就无所谓了。

    “可以！”没有多想，林晨痛快地答应了。

    得到林晨肯定的答复，马栋自然是喜笑颜开，按照林晨现在的热度，有他的加入，节目基本上就成功了一半。

    感谢的话，他也不说了，而是笑道：“以后有什么需要我帮忙的，打我电话！”

    “好！”

    林晨点头，两人一起走出了饭店。

    来到外面，林晨没有看到倪振宇的身影，罗家豪笑着解析，“宇哥先走了，打车离开的。”

    几人下榻的酒店就在旁边，就算先回酒店，也不需要打车。

    多少猜到倪振宇去做什么，林晨也不多言，和罗家豪、何文杰一起回到酒店。

    一直到第二天练习的时候，倪振宇才回来和大家汇合，脸上的气色很好。

    大家看着倪振宇啧啧称奇，罗家豪直接问道：“宇哥，是不是有了爱情的滋润？”

    大家纷纷跟着起哄。

    倪振宇的口风很紧，只是嘿嘿的傻笑，什么都没说。

    林晨心中有数，倪振宇昨晚一晚没归，可能是和节目组那个女导演在一起了。

    不过他没有跟着起哄。

    尽管倪振宇肯定不会在意这点小事情，只是林晨有自己的距离感，就算是好朋友，他也不会随意干涉询问这些事情。

    更何况倪振宇已经是成年人了，他有自己的判断。

    林晨假装什么都不知道，等大家闹得差不多了，然后才拍手，说道：“好了，不要闹了，明天就要开始录制了，还要不要练歌了？”

    大家闻言，顿时不再起哄，开始练习明天要演唱的歌曲。

    其实火车头乐队的压力，比其他乐队的要大一些。

    一方面，他们中间参加了《面具唱将》，消耗了不少时间。

    另一方面，他们这次演唱的依旧是新歌，要比其他乐队花费更多的时间熟悉。

