    “轰隆！”

    巨大的爆炸声，引发的尘土飞扬，让众人都有些睁不开双眼。

    “嘶哑！”

    伴随着爆炸声传来的，还有一阵野兽，痛苦的嘶吼声。

    “是火焰浓缩爆炸！”

    白虾感知着前方的爆炸，惊讶的说道。

    “走，估计是异神会的人和遗迹内的傀儡打起来了，我们去看看。”刘登马听闻，立刻开口说道。

    在刘登马的带领下，众人立刻加紧了脚步，朝着爆炸的方向跑去，在他们跑过的路途之上，留下了一连串的脚印。

    众人走的右侧通道，不算很长，但距离爆炸地点，也有接近一公里的路程，众人奔跑了一阵之后，终是穿过了烟雾弥漫的区域。

    穿过烟雾，出现在众人面前的却是一处城镇一般的地方，这处空间，拥有着极高的穹顶，在城镇之中，人们居住的房屋此时遭受爆炸，显得有点破败不堪，许多的砖石瓦砾在街道上散落着。

    “快跑！”

    城镇中的惨叫声还在继续，一只巨大的老虎，通体被黑色的岩石所包裹，岩石的裂缝组成的纹路下面，有红色中带着金色在闪烁的熔岩，如果是平时人们看到他都会觉得他很神舞，但是此刻的他，却是极其狼狈的，身上的黑色岩石被轰掉了大半，身上流淌的岩浆就像是血液一般。

    他的身后，更是有一队五人，完全由赤红色的钢铁构建而成的傀儡在追杀他，赤红色钢铁傀儡的手上还发射出了绳索，牢牢的扎在在他的身上，遥遥地跟随。

    这样的场景在城镇当中不停上演，有she些实力低微，速度比不上赤红色钢铁傀儡的，在被绳索扎在身上后，不一会就被追上，赤红色傀儡手起刀落，直接砍下了他们的头颅。

    站在城镇边缘的众人看到眼前发生的，皆是倒吸一口凉气，正常来说，如果是在探索遗迹的时候看到了一座城镇的话，那大家肯定是欣喜若狂的，毕竟在遗迹当中，建筑物就代表着收获。

    可现在展现在众人面前的这幅场景却是让人不寒而栗，光是出现在众人眼中的傀儡数量，就有超过一百架，而叶西这面，只有五十余人。

    “刘老，我们现在如何？”站在刘登马身旁的劲装男子问着刘登马，在目前的这支队伍当中，所有人都将刘登马作为了团队的领袖。

    “没事，我们从边缘绕过去，等下绕的时候都不要出声，免得引起钢红甲的注意。”刘登马小声的回应道。

    根据资料中的记载，这些赤红色的钢铁傀儡被叫做钢红甲，是一种专门守卫城镇的傀儡，在星河遗迹当中，他们还有专属于自己的充电位存在，那些充电位也是确保了他们能够一直在星河遗迹当中活动。

    “那这些异神会的人怎么办？”刚才出声的劲装男子再次问道。

    刘登马听到他的话，抬头看了一眼，摇了摇头之后说道：“不用管，都是强弩之末，进了城镇对上钢红甲，他们肯定是动了不该动的东西，放心吧，这帮人，十死无生。”

    劲装男子听到这话点了点头，对刘登马话表示赞同。

    而站在一旁的叶西，此时却没有关注其他人的动静，正在听着机械星核在他脑海当中，一直重复的提醒。

    【中心高楼，提醒，侦测到星海气息位于当前城镇中心高楼上。】

    “确定吗。”叶西面上不动声色，却是在暗中问着机械星核。

    【可能性高达70%】

    听到机械星核的回答，叶西看着鸡飞狗跳的城镇，在思索着，如何才能进入城镇当中，却不会受到钢红甲的伤害。

    “他妈的，是春城的人。”正在众人作壁上观，看着下方异神会的人时，一只飞起来的怕扑棱蛾子看到了隐蔽在周围的春城众人。

    “要死一起死！”扑棱蛾子看了看春城的众人，又承受着此时，身体被在地上的钢红甲用钩锁穿透，用力朝地下拽去的剧痛，一咬牙，奋力的扑通翅膀，朝着众人所在的方向冲来。

    可是行进了不超过五米的距离，就被刘登马从袖子中甩出的一道符箓贴在了脑门之上。

    “轰。”

    爆炸声响起，扑棱蛾子的头上被炸出了一个大洞，没有大脑控制的身体停止了翅膀的扇动，朝着下方坠去。

    下方的钢红甲也只觉得手上一轻，原本奋力挣扎的怪物从天上掉了下来停止了挣扎，五个钢红甲朝着上方看了一眼，见没有任何迹象，也就没有继续的去关注，而是跑去了别的小队身旁，帮助他们。

    “他妈的，这群渣滓。”白虾在一旁骂道。

    可是他的叫骂也无济于事，其他的异神会成员听到了扑棱蛾子的声音和见到他的死状后，自感逃不出这座城镇，都纷纷朝着春城众人所在的方向冲来。

    “这群人是真疯了，难道就不怕我们将他们全都给杀了！”叶西见到这一幕，眉头皱起。

    刘登马却是说道：“反正都是死，他们肯定是想把我们当作垫背的，一群蛇虫鼠蚁，异神会这帮渣滓，真把自己当盘菜了。”

    “把他们都杀光，我们没有拿东西，钢红甲是不会攻击我们的。”刘登马再次下令说道。

    “明白！”众人毫不犹豫的齐声回答。

    一时间，各色的能量从众人所处的地方轰击而出，将那些朝着他们飞来的异神会成员，仅仅只是一个照面，就死了九成九。

    城镇中像是下起了饺子一般，各种野兽的尸体从天上落下。

    “饶命，饶命，刘大师，刘爷，您救救我，我知道渊蟒这次为什么来这！”下方，那只巨大的熔岩金虎一边逃跑，一边朝着刘登马喊道。

    “哦？”刘登马发出了一句疑问。就没有再开口，摆出了一副，对这个情报不感兴趣的样子。

    下方的熔岩金虎一看，一时间也不知如何是好，只能将关于渊蟒的情报全部说出：“真的，刘爷，您就救救我吧，渊蟒打开这个遗迹，就为了把班仓困在这，他好去春城，您也知道，春城里藏了什么！”

    “此言当真！”刘登马听闻这话，立刻瞪大了眼，对着熔岩金虎问道。

    “刘爷，千真万确啊，您就救救我吧。”

    “那你更得死了！”刘登马双眸一凝，袖口飞出一道金属符文，直接贯穿了熔岩金虎的头顶。

