一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你这是要与我斗到底了？”

    那魔界之人，是看了一眼那恒彦林来，在这个时候，那语气，也是变的，是有些不善起来。

    这家伙，在之前的时候，还想着，是放过他一马什么的。

    但是在这个时候，是在看看这个家伙来，都已经是能够看出来，对方是在这个时候，就是属于，是自己要找死的样子了。

    既然是如此的话，好像是不成全一下对方，似乎也是有些不对的样子来的。

    当即，他是看了一眼那恒彦林来，这个时候，那眼神之中，就是满满的，满是冰冷之色来。

    就是没有想到，这个家伙，在这个时候，是会在这个时候，是这般的样子的。

    原本还以为，直接是将这个家伙，是给打发掉也就是可以了，但是现在看着那恒彦林，好像是在这个时候，那恒彦林的实力，是有些厉害的样子。

    并且，是在这个时候，是看着那恒彦林，对方好像也是知道了一些，是不应该，属于对方知道的东西一般。

    一想到这里，是在看看恒彦林，他是在这个时候，那个心中，就是满满的，满是那寒意，是开始涌现出来。

    “哼，魔界之人，既然是来到了这里，那么就是准备，是受死吧，就你魔界的人，也是不要想有一个人，是能够跑过来的！”

    恒彦林在这个时候，是看了一眼对方来，在这个时候，就是满脸冷笑起来，在之后，就是连连，开始说起来了。

    就是没有想到过，这个家伙，在这个时候，还敢说这样的话语。

    也是不看看，在这个时候，就以对方的实力，是如何，能够与自己斗的？

    魔界的人，从一开始，恒彦林也是能够看出来了，原本还想要套一些话语出来，但是现在看看，恒彦林倒是有些想太多的样子了。

    对方也是无比的警惕的，更何况还是面对，面前的恒彦林，对方也是不可能，就这样，随意的，是将自己知道的，就是告诉恒彦林来。

    这样要是告诉了恒彦林，这岂不是在之后，是让恒彦林带着人过来，让对方摧毁这里的么？

    一想到这里，对方也就是不可能，是会在这个时候，是做出这样的事情出来的。

    恒彦林是在这个时候，是看了一眼对方来，在之后，心中是想了想之后，就是干脆，是在这个时候，是直接撕破了脸皮了。

    既然是什么消息也没有，那么干脆就是不要消息了，直接是将对方，是给弄死好了，然后是封闭这里。

    “原来，你早已经是知道了魔界，你到底是谁，怎么是会知道这些事情的？”

    那人是在这个时候，是听着那恒彦林的话语来，在这个时候，就是有些惊骇起来，看了一眼恒彦林之后，就是满满的质疑说道。

    就是没有想到过，这个恒彦林，居然还是知道的，是那么的多的。

    他在之前的时候，还以为，恒彦林知道的事情其实是少的可以的，但是现在看看，完全就是能够看出来，恒彦林还是知道的，是有些多的。

    不过，既然是这样的话，那么就是绝对的，是不能够放走恒彦林了。

    要不然的话，让的这个家伙，是跑出这里，谁知道，到时候是会变成什么样子。

    估计是到时候，就是会有无数的人，是跑到这里来，然后是将这个地方，是给摧毁掉不可。

    对于这边的力量，他的心中，也不知道是具体如何，但是现在，也应该是要知道一下，以免是到时候，就是会有着其余的其余的东西，开始在这里出现的。

    那魔界之人，心中是极为的明白过来面前的恒彦林，是绝对的，就是不能够放走了，所以此刻，是看看那话语来，那眼神之中，就是满满的杀意，是开始浮现出来。

    只是，恒彦林是看了对方一眼来，在之后，也就是淡淡一笑。

    “你说我为什么知道？”

    这个家伙，在这个时候，居然还对于自己，是起了一些杀心了。

    就是不知道，在这个时候，到底是谁杀谁的，一想到这里，是在看看面前的这个家伙来，恒彦林那眼神之中的寒意，也是开始浮现出来。

    不过在之后，是看看这个家伙，恒彦林那嘴角上，也是开始带着一抹笑容出来。

    只是片刻之后，恒彦林就是看了对方一眼来，那身体的灵力，也就是开始鼓动起来。

    那意思也已经是非常的清楚了，那就是恒彦林是在这个时候，就是要开始动手了。

    那对方是见此情况当即是那呼吸，是在这个时候，也是微微一滞，在之后，就是有些警惕的看着对方来。

    在对方的身上，他是感觉到了，那灵力的感觉来。

    要是如此的话，那么就是能够说明对方的身份了。

    没有想到，自己这一次，居然是这般的倒霉，还直接是碰到了修真者了，不是说，这边的修真者是很少的么？

    怎么就是让自己碰到了，那魔界之人，是在这个时候，也是有些气急败坏起来。

    看恒彦林的灵力的强横，好像还是有一些厉害的。

    就是不知道，是到时候，自己是出手的时候，对方是有多厉害了，别是比起自己来，是要厉害，那就是可以了。

    否则的话，这一次可是有些危险了。

    一想到这里，那一旁的魔界之人，便是看了一眼那恒彦林来，那身上的魔气，也是开始涌动起来。

    “倒是没有想到，居然还是在这里，是能够碰到修炼者，那么也是没有什么好说的了，直接是开战吧！”

    那人是在这个时候，是看了一眼那恒彦林来，在此刻，就是轻轻，是开口说了一句话语来。

    万万是没有想到，这个事情，是会变成这样的，不过，也没有必要，是在多想什么的。

    反正都已经是这样了，那个恒彦林也已经是准备出手了，既然是这样的话，那么就是一起出手就是了。

    “我想要知道一个事情，你们是如何，是在这里，打通了这里的？”

    恒彦林是看了对方一眼，在这个时候，就是提出了，自己是有些疑惑的话语来。

    想在之前的时候，恒彦林也是知道，对方是在之前的时候，是弄出的一些事情出来。

    而现在是在看看，面前的这个情况来，恒彦林也是有些疑惑。

    这地方，可不是说，是随意想要打通，就是能够打通的。

    但是，对方偏偏就是打通了，这一点，在恒彦林看起来，可是有些诡异的样子。

    所以要是可以的话，恒彦林也是想要知道一下，对方是怎么做到的，这样的话，估计还是能够继续的预防一下。

    以免是到时候，对方是到时候，就是会有其余的一些对方，是被对方打开来来的。

    那魔界之人，是听到了恒彦林这样的话语来，在这个时候，就是微微一愣。

    “你感觉，就这个事情，我会告诉你？你是不是想太多了！”

    那人是在这个时候，是看了一眼那恒彦林来，在之后，就是几万的嗤笑的，是对着那对方，是开口说了一句话语来。

    也是不看看，就眼下在这里的情况看起来，对方是会如何的，不管是在之后，自己是不是有把握，能够留下来对方来。

    但是在这个时候，就是绝对的，就是不能够，是在这个时候，是从这里，是带出一些什么消息来的。

    所以是说，在这个时候，是看看面前的这个情况来，那魔界之人，是对于那恒彦林，也是满满的嘲笑了。