    中午，给了钱后，李臻把两个褡裢布袋重新挂在了休息了一上午的老马身上。

    又摸了摸它的肚子。

    还行，吃了个提溜圆。

    便对那喂马的小伙计躬身一礼，朝着昌松城的东门走去。

    昌松城池不大，也不甚繁华，他也没有什么闲逛的心思。来到了东门前，问了一下有些懒洋洋的守城军卒度河口的方向，得到了指点后，牵着马走了出去。

    这边没有官道，但已经被人踩出来了一条还算宽绰的道路。

    李臻一路走了估摸有个六七里的样子，远远的便看到了一条好宽好宽的河。

    黄河，到了。

    他带着老马走了过去，沿路还看到了几艘船只被拖到了岸上。

    等到了河边，他便看到了一些篝火残留的痕迹。

    想来渡河口就是这了。

    而黄河的河水确实也如同掌柜的所言，日头一出来，便不瓷实了。冰面与岸边接壤的地方还能看到一些水线。

    见状，他寻了一块还算背风的石头处，席地而坐。

    而老马也不跑，就跟在他身边跪坐了下来。

    天地之间一片清净，只是黄河那边偶尔会有“吱嘎吱嘎”的声音响起。

    李臻充耳不闻，继续念经。

    接着，他便察觉到有人来了。

    睁眼一看，有几个汉子挑着担正往这边走。

    想来也是渡河的。

    他重新闭上了眼睛。

    而几个看起来老实巴交的汉子到了这边后，见有个道长，神色略微诧异。但也不过来打招呼，而是各自分工，捡柴，架火。用腰间的斧子砍剁了一些冰后，装到了陶罐里开始煮。

    水煮开，便往里面丢了些饼子，几个人围在一起打算吃。

    而其中一个汉子看了李臻一眼后，想了想，从陶罐里舀了些干饼和汤水盛到了木碗里，朝着李臻走了过来。

    李臻睁眼，这汉子便恭敬的说道：

    “道长，我等……没什么钱财给予道长，这里风大，道长……喝点热乎的吧。求神仙保佑我等平安回家。”

    听到这话，李臻赶紧起身：

    “福生无量天尊，多谢居士。”

    双手接过了木碗，那汉子也不多说，只是双手合十的朝着李臻拜了拜后，扭头就要回到同伴那边……可刚走了两步，又扭回来说道：

    “道长要是冷……可以来烤烤火。”

    李臻摇头：

    “贫道不冷，不过还是多谢居士了。这便诵经祷告，为各位居士祈福平安。”

    “好、好、多谢道长。”

    显然，李臻这话带给他了不少心理安慰，回去时脸上都带着笑意，对同伴说道：

    “道长为咱们祈福呢。一定能顺顺当当的回家！”

    “嗯！”

    几个汉子应了一声，低头开始吃饭。

    而李臻看着自己面前这碗热乎乎的面饼糊，仰头一点点的喝了起来。

    他喝的很干净，甚至到最后，还用一截草杆小心翼翼的刮干净了木碗上的残留。

    接着起身走到了河边，把碗洗刷干净后，走到了这几个汉子身边。

    “福生无量天尊，多谢几位居士布施。”

    几个汉子赶紧摆手。

    李臻恭敬的把碗还给了他们后，再次躬身一礼，可也不攀谈，径直的回到了老马身边，闭目诵经，为这几个汉子祈福。

    而这一下午，陆陆续续的，渡口这边来了不少人。

    林林总总加起来得有四五十个。

    一个个有挑着扁担的，有推着小车的。

    这些都是要渡河的。

    各自三三两两的围在一起，除了李臻，根本没有独自一人渡河的人。

    其实能理解，毕竟世道乱，出门在外大家一起才算有个照应。

    而听他们的聊天，都是一些过了河后的村寨之人。

    这不快夕岁了么，来城里买些过年的吃穿用度。

    都是些普通老百姓，聊的也是家长里短，甚至有人明明不是一起出来的，可又在这渡口碰上，两边一攀谈，便汇合在一处，结伴而行。

    时间就这么一点点的来到了傍晚。

    天，逐渐的冷下来了。

    而这时，人群有些异动。

    李臻就听见耳边响起了声音：

    “二小，快快快，回到娘亲这来。”

    “赶紧离远点。”

    “让开位置，别挡着路。”

    “？”

    他睁开了眼。

    就看到原本散碎分部的人群扛着扁担推着车分散到两边，留出来了一个大约两马车距离的道路。

    他看向了远处。

    只见远处有一队人马正在往这边赶。

    人马大约百十人，各个骑马，拱卫着几辆马车以及辎重骡马往这边走。

    “……”

    李臻眼神动了动。

    有些无语。

    这场景……他熟。

    只是这次，他想离的远远的。

    于是起身牵着马，思想有多远，他就退多远。

    一直退到了人群的最后面，跟着大伙一起看着那一队车马由远及近，朝着这边走来。

    接着他便看出来了这群人的不同。

    虽然这群人同样是骑马，但比起商年他们那种令行禁止的模样差远了。

    首先是服饰不同。

    这百十来号人像是东拼西凑凑出来的队伍，光衣服就分成了几种。显示出了不同的阵营。

    再就是那股气质。

    商年他们如同军队一般，而这些人各个神情虽然说不上散漫，但也差了许多。

    精气神差远了。

    看样子，像是临时聘请的护卫。

    至于实力……

    李臻能感应到有几个修炼者，其他的倒是马马虎虎。

    他越看越觉得无语，心说别在一会儿又冒出来一个千年之城的少宗主，或者是什么什么门派的公子哥。

    那他以后出门就真得看看黄历了。

    不过还真没有，这群人来到了岸边后，便停了下来。

    无视了这群平民，原地修整，看样子也是打算渡河的。

    其他人也不敢打扰这些看起来不是很好惹的大老爷，躲的远远的，井水不犯河水。

    李臻也同样如此。

    躲的远远的。

    毕竟，这群普通老百姓里面，虽然有着几头驴几头骡马……可正儿八经牵着马的人，就他这么一个。

    已经够惹眼的了。

    可千万别遇到个什么喜欢装比，凑上来让自己打脸的。又或者是强行轧戏，非要找自己秀点存在感……

    千万别。

    所以，他就在人群远处，一不看那边，二不关注那群人。

    可他却不知道……

    有两双眼睛从来到这后，就一直在关注他的一举一动了。

    看的清楚，看的分明。

