    又闲聊了几句，乔梁起身告辞。

    中午快下班的时候，乔梁接到吕倩电话。

    “小乔，中午一起吃饭吧。”

    “嗯？中午时间那么短，吃的啥饭啊，晚上吧。”

    “嘿嘿，我有好消息告诉你呢。”吕倩的声音听起来有些兴奋。

    乔梁不由受了感染：“那好，去哪吃？”

    “你来我单位附近的那家西餐厅，我请你吃西餐。”

    “咦，怎么突然这么大方？”

    “我一直就很大方好不好？”

    “真的？”

    “废话。”

    “那你给我发个红包。”

    “啥意思？”

    “你不是说自己很大方吗？验证一下。”

    “你要多大的红包？”

    “521。”

    “哼哼，胃口不小啊，还带着不良企图。”

    “别这么说，我最纯洁了。”

    “你要是纯洁，天底下就没有纯洁的男人了。”

    “少废话，到底发不发？”

    “不发。”

    “别这样，不然来个52.1也可以的。”

    “好，你等着。”吕倩挂了电话。

    乔梁笑呵呵看着手机，片刻红包发过来了，乔梁打开一看，顿时发晕，卧槽，1.74，这丫头好狠，要让自己去死。

    下班后，乔梁去了市中分局附近的西餐厅，找了个靠窗的座位，一会吕倩来了。

    点好吃的，两人开始吃，边吃乔梁边看着吕倩：“说，什么好消息？”

    吕倩嘿嘿笑起来：“上次安大人给我安排的四个事，有了重要突破。”

    乔梁眼神一亮：“说——”

    吕倩有条不紊道：“被我抓到的那非法集资公司的法人，这段时间虽然一直不开口，但我安排人经过秘密调查，找到了充足的证据，等我把这些证据整理归纳好，面对无可置辩的事实，他不交代是不行的。下一步我要彻底撬开他的嘴，让他交代出幕后……”

    乔梁兴奋起来：“好，好，继续说。”

    吕倩接着道：“孔杰那案子，联系那飞贼的中间人，虽然这小子漂白身份远走高飞了，但经过大量的摸排和技术手段，初步知道了他的下落……”

    “他现在哪里？”

    “这小子最近一直活跃在南方毗邻边境的境外**。”

    “好啊，你抓紧派人去把他抓回来。”

    “这个不能急，一来那是在境外，我们没有执法权；二来如果动静搞大了，会打草惊蛇，好不容易确定了这小子的方位，可不能让他受到惊吓跑了，一旦他钻进人烟稀少的热带雨林，再找就麻烦了。”

    “那你打算怎么办？”

    “我打算最近派人化妆成赌徒去那边，先根据线索找到这中间人，然后想方设法接近这他，和他拉近关系，获取他的现任，然后再想办法诱他回境内，只要他踏进境内，那就好办了。”

    乔梁点点头，吕倩这办法不错，看来确实不能急。

    “其他两个事呢？”乔梁问道。

    “调查唐朝集团违法行为的事，经过大量的走访调查和证据确认，最近也有了很大进展，不过唐朝集团违法的事不少，现在只掌握了一部分，我需要继续加大力度，争取获得更多。”

    “对，多多益善，不过一定要保密，千万不能打草惊蛇。”

    “这个我会尽量做到，但也不能保证一点风声不走漏，毕竟这秘密调查牵扯的事件和相关受害人太多。”

    “嗯，努力做好保密。”

    “是的。”吕倩点点头，接着道，“小雅爸爸的案子，经过这段时间在正泰集团对财务账目的调查，发现了几笔数额巨大的可疑账目，这几笔账目时间跨度比较大，但都隐隐指向了江州的官场中人……”

    乔梁一个激灵：“是指向了一个人还是……”

    吕倩沉思着：“似乎不是一个，下一步，我需要对这几笔账进行深入调查，往下追，看最终能追到什么人头上。同时，等时机成熟的时候，我打算和小郑单独接触一下……”

    乔梁点点头，不由赞道：“你这段时间收获不小，当然也付出了艰辛的劳动，我实在应该犒劳你一下，可惜今天不喝酒，不然我单独敬你两杯。”

    吕倩嘻嘻笑道：“想犒劳我容易，不用敬酒。”

    “啥意思？”

    “吃完你买单好了。”

    乔梁一咧嘴：“说好你请客的。”

    “说好的就不能改了？”吕洽一瞪眼，“既然你想犒劳我，我怎么好意思不给你机会呢？”

    “可是……”

    “大男人婆婆妈妈不痛快，不许再啰嗦，就这么愉快地决定了。”

    “你认为我是大男人？”

    “算是吧。”

    “有多大？”

    “这个……”吕倩皱皱眉头，觉得不好回答。

    乔梁眨眨眼：“是不是又粗又长？”

    “嗯？”吕倩瞪眼看着乔梁，“欠揍。”

    “不。”乔梁忙摇头。

    “那为何这么说？”

    “我是觉得又粗又长才算大，而且这还不够，还得……”

    “还得什么？”

    “还得硬。”乔梁说完站起来。

    吕倩登时火了，挥起拳头就上，乔梁早有防备，立刻就往外走疾走，身后传来吕倩的叫声：“混小子，你还没结账……”

    “小气鬼，给我发1.74，还想让我结账，做梦！”

    乔梁话音未落，人已经出了西餐厅。

    吕倩结完账追出来，乔梁早已没了人影。

    吕倩气得一跺脚，尼玛，不但被这家伙调戏一顿，还让他逃避了结账。

    下午上班后，乔梁去了安哲办公室，把吕倩中午告诉自己的事和安哲说了。

    听乔梁说完，安哲一时没说话，带着沉思的表情。

    乔梁不知安哲此时想到了什么，看他不说话，给他茶杯里续上水，然后安静地坐在沙发上。

    这时办公室的门被推开，陈子玉站在门口，身后跟着鲁明。

    两人的神情此时都很严肃。

    安哲从沉思中回过神，抬头看着他们：“进来。”

    陈子玉和鲁明进来，坐在沙发上，乔梁给他们泡上茶，然后坐在旁边。

    安哲看着他们：“有事？”

    陈子玉和鲁明点点头，然后陈子玉道：“安书记，有个事，鲁局长和我说了，我觉得有必要给你汇报一下。”

    安哲点点头：“说。”

    “京城吕倩单位今天来人了。”陈子玉道。

    “干嘛的？”安哲道。

    “调查吕倩的事情。”陈子玉道。

    乔梁脑袋嗡地一下，立刻懵了，卧槽，吕倩在江州挂职挂地好好的，她出什么事了？

    安哲眼皮微微一跳，接着不动声色道：“怎么回事？”

