    滚烫的沙滩上，众人盘膝而坐，都在检查各自失而复得的重要物品。

    “家母所赐之物，终于找回来了……”

    上官日天手捧男式肚兜，在翻来覆去的仔细端详，唯恐上面出现任何破损。

    那是其母为他专门打造的法宝级别保命之物。

    里面封印了上官云筝以及家族中几位大人物的一缕识觉，所以不容有失。

    “汪汪汪！师傅的手臂沾上沙子了！”

    “大哥, 师傅的腿开线了需要缝补！

    乌拉维奇四兄弟小心翼翼的将一个破旧布偶的四肢和身体拼凑在一起。

    似乎这东西就是他们口中的‘师傅’。

    “抱歉哦‘艾尔莎’让你久等了，我们这就开始保养身体。”

    暮拉尔戴着单片眼镜，如同老迈的钟表师傅般为一柄银质匕首擦拭刀刃。

    就在刚才，为了褒奖学员们成功完成任务，席瑞拉将从他们手中抢来的重要物品尽数还了回去。

    这本来是一件高兴的事情，其中却有两人表现出非常困惑的神情。

    600ml的可乐, 有一百箱？

    不可能阿，当时记得很清楚绝对只在超市里买了五十箱。

    因为小瓶装的太占地方, 携带的绝大多数饮料都是2.5L大桶装。

    徐扉扩散意识再次扫描向其他食物。

    牛肉罐头数量翻倍，午餐肉数量翻倍，豆制品数量翻倍，蔬菜干系列翻倍，各类膨化食品稍许变多……

    只有方便面、压缩饼干，各国军粮等口感不好的应急食品没有变化。

    徐扉愕然抬起头，满脸不解的看向席瑞拉，对于刚拿回来的东西充满了疑惑。

    自从储物袋被教官抢走之后，他一只担心里面的地星食物会被偷吃多少。

    结果拿回来时候还变多了？

    “哼~不必特意感谢我。”

    “那些只不过是仿造过程中产生的残次品，算作对你提供实验材料的褒奖吧。”

    席瑞拉斜眼回望过来，脸上洋溢起施舍意味十足的浅笑。

    “仿造？这些都是教官你现做的？！”徐扉有些不敢置信，眼睛瞪得老大。

    如果是在食品加工业高度发达的地星世界，他一点都不会觉得奇怪。

    因为任何品类的流水线食品，无论是原材料、配方还是制作流程、工艺、机械设备，在这个全球信息化的时代都太好获取了。

    而且即使拿不到配方也没关系。

    人们可以凭借在食品行业里长久以来积累的经验进行多次尝试和推测, 制作出相近的产品。

    或者更直接点，找个实验室分析样品成分即可。

    最后，往往花费大量时间和成本的反而是调配出能够鱼目混珠的细节口感。

    总之仿制品这件事对于在地星生活的人类而言并不费劲，可席瑞拉凭什么？

    来圣域也差不多一年有余，这里的魔法文明的确发达。

    但工业水平和地星相比顶多算是个弟弟，还是穿开裆裤的那种。

    基础科技实力摆在这，就算席瑞拉再有钱，身份地位再高也没用啊。

    “怎么？觉得很不可思议吗？真是单线思维的蠢蛋。”

    一如既往的摆出轻蔑姿态，席瑞拉偏头解释道：

    “想要达到同一个目的或结果，并非只有一成不变的方法。”

    “三维世界上的任何物质都可以从能量层面去解析，只要掌握了其中的振动频率和能量构成，想要粗略复刻出来并不困难。”

    “所以，对于我送给你的武器，明白如何使用了吗？”

    “额……”

    面对席瑞拉突兀的问话，徐扉呆立在原地。

    刚刚还一直在聊食物，怎么就拐到武器上了？

    说起来，席瑞拉赠予自己的上千把无柄双刃剑具体怎么使用，直到现在都没有头绪。

    难道刚才那番话是在提示我吃进肚子里？

    然后就像仙侠小说里描述的那样，想用的时候随时从身体里扎出来？

    “教官，内个啥…我、我的手机您是不是忘了？”

    在徐扉陷入思考的时候，阿朱心情忐忑的走了上去。

    “……”

    轻描淡写的撇了眼身前唯唯诺诺的小胖子，席瑞拉没有说话。

    她伸出雪白的手臂，掌心中凭空出现了一部套着橙黄色外壳的骚气智能手机。

    嗒，嗒，嗒。

    手机在指尖处上下摆动，却没有还回去的意思。

    谷熝

    “教官…您这是？”

    阿朱面色尴尬，不自觉的倒退了两步。

    “我不喜欢‘母狮’或‘暴龙’，身为人类不需要带有其他物种意义的称号。”席瑞拉忽然说道。

    “咿~~~！”

    阿朱一个箭步，狂奔到徐扉身后。

    其余人见状立即站起身来如临大敌，纷纷摆出防御姿态准备随时卖掉队友逃跑。

    怕什么来什么。

    听这口气，教官已经发现那张‘狮身席瑞拉像’的照片了。

    看到学员们的过激反应，席瑞拉只是浅浅一笑。

    她转过身背对众人，把手机向前一扔。

    咔嚓。

    悬浮在半空的手机自行横了过来按动快门，随后径直飞入阿朱手中。

    “这是什么意思……”

    见席瑞拉越走越远，众人这才低头看向手机屏幕。

    屏幕上映出一张包含席瑞拉和所有人的沙滩照。

    再翻找相册，三个月前那张‘狮身席瑞拉像’的照片已经消失不见了。

    徐扉无语，有时候真搞不懂自家教官的古怪性格。

    就在他轻轻摇头的时候，脑中再次响起席瑞拉的声音。

    “1号门外，有人找你。想去的话，趁现在吧。我批准了。”

    ……

    ……

    石门的门板上雕琢了一幅美轮美奂的绘卷。

    太阳、双月、群星闪耀……

    国家、百姓、勇者军队……

    那是凡人们英勇不屈，向诸神发动圣战的美丽图画。

    嗡……

    石门微微震颤，发出让人心悸的嗡鸣之音。

    紧接着，天空暗淡阴云遮蔽烈日，四周围陷入了黑暗之中。

    “什么玩意？幻术？”

    常洛峰皱起眉头，转动眼珠向左右观察。

    “嗯，还是非常高明的幻术。”

    李寻摸起下巴，思索着破解的方法。

    忽然，门扉上的太阳雕刻散发出纯白色的柔和光芒，显得神圣无比。

    ‘打扰我沉眠者，是谁？’庄严肃穆的浑厚声音响彻四周。

    常洛峰：“……”

    李寻：“……”

    见两人没有反应，门上的双月雕刻也缓缓亮起光芒。

    接着，两道音调不同的说话声同时传入耳中。

    ‘你为何而来？’

    ‘委身于何物？’

    常洛峰取出几张符箓，双手掐诀。

    李寻手握罗盘状法器，尝试探查周遭的情况。

    片刻之后，石门上群星闪烁，所有图案雕刻闪耀起刺眼的光芒。

    如同合唱般的话语声层层叠叠响起。

    ‘人类啊…与我等立下誓约吧……’

    ‘把交错混杂的人世全部舍弃，现在将己身献上，化身为希望的种子……’

    ‘永远舍弃死亡也永远将生存舍弃……’

    ‘失败的代价即使是死也无法偿还，你的灵魂将在永远的……你们在干什么？？？？快住手！！！’

    噗噗噗噗！轰轰！

    四张缠绕着雷光的紫黑色符箓飞射而出，贴在了石门四角。

    阵阵能量波从罗盘法器中辐射向四周，震碎了虚假的场景，让太阳和沙漠重新出现在眼前。

    “切，装神弄鬼。师叔，这门上附着了不少怨魂，要不要先给它们收了？”常洛峰转头询问道。

    “不必不必，现场拷问即可。若是对你我撒谎，直接搜魂。”李寻摇头，说出了让一众雕文目瞪口呆的话语。

