    如果放在以前，这些材料足够林天他们收集很长时间，尤其是石块、铁矿石和铜矿石，最少也需要一星期左右。

    20万铃钱也不是小数目，林天他们需要开始996工作模式，钓上两三天的鱼才能赚到。

    不过现在不同了，有了梯子和跳竿，林天他们可以探索整个岛屿。范围大了，收集的材料也会变多。而且现在又多了艾露莎和伊莉雅两位正式居民，赚钱的速度也加快许多。

    林天心中清楚在办事大厅建造完成前，角斗场一定能提前建造好，这样才有可能前往型月世界帮助到伊莉雅。

    “桔梗狸，恭喜你成为角斗场管理员，请拿出你的手机，我将角斗场管理app，推送到你的手机里。”

    “额，好的！”

    桔梗以为等角斗场建造好之后，自己再担任管理员。却没想到小克现在就把角斗场的管理委托给自己。

    神情一愣，慌忙地掏出了自己的手机递给了小克。

    “好了，桔梗狸。如果有什么问题，可以找我。”

    小克将角斗场管理app推送给桔梗后，并没有马上离开，他再次回到林天的身旁，双眼泛着小钱钱的光芒。

    被小克这种遇见冤大头的眼神看着，林天身体一颤，暗道他该不会是要和我要钱吧。

    林天的猜测很准，即使他不叫小克过来，等一会儿吃完午餐后，小克一样会来找他。

    “林天狸，艾露莎狸和伊莉雅狸的入岛费请交纳一下，一共80000铃钱。”

    “额，你等等！”

    林天之前已经知道每位正式居民的入岛费需要自己缴纳，但心中还是有些像吃了苦瓜一样。

    但那有什么办法，谁让他是岛主呢，冤大头一个！

    他没有马上掏出这笔钱，不是不愿意，而是现在还有一位新人没有成为正式居民。

    “赫拉克勒斯，你好像脱离了Berserker职阶的控制，恢复了理性。请问你是否和伊莉雅一样成为这里的居民。

    当你成为居民，待圣杯战争结束后，你就不需要回到英灵殿。可以和伊莉雅回到这里......”

    “我成为英灵，就是为了享受战斗带来的快感。你的岛屿更像一座天堂岛，这里没有战争，不适合我...”

    充当伊莉雅人肉沙发的赫拉克勒斯，见这座岛的主人邀请自己居住在这里。晃了晃头，用他那低沉而粗犷的声音拒绝了林天的邀请。

    “Berserker，你能说话了！太好了！”

    林天他们的对话，伊莉雅一直在关注着，不过自己是刚来的新人，她觉得自己不好参与。

    于是一直跟着艾露莎讨论餐桌上哪一道菜好，可现在听到一直被她认为已经没有理性的赫拉克勒斯居然开口说话了。

    心中大惊，可爱诱人的小脸蛋上露出难以置信的欣喜之情。

    谁能想到狂战士职阶赫拉克勒斯居然在这里说话了，这要是被她的族长看见，一定会吓得瘫坐在地上。

    “伊莉雅，这座岛屿有一股非常强大的力量将圣杯孵育给我的职阶力量压制住了，自从上岛之后，我便逐渐清醒过来。”

    Berserker，亦是狂战士，以理性为代价，换取疯狂的力量。

    赫拉克勒斯那粗壮有力的大手因长期使用武器，手掌上全是老茧，为了避免弄疼伊莉雅，他触摸她头发的时候，是那么的小心，那么的轻柔。

    在无尽的圣杯战争中，伊莉雅是他遇见天赋最强魔力强大的魔术师。

    按照以往参与圣杯战争的经验，参与战争的魔术师实力越强，敌人也不会弱到哪里。

    赫拉克勒斯相信这次圣杯战争一定会遇见实力强劲的对手，这正是他一生所追求的。

    可惜，伊莉雅从小独自一人生活，缺乏亲情的她，心灵意志太过于弱小，再加上被改造后，油尽灯枯的生命力。

    赫拉克勒斯生怕他的一举一动伤到眼前的御主。

    “可是！Berserker，你真的要等到圣杯战争完结之后，离我而去吗？让我一个人生活？”

    听到自己的从者拒绝加入林天的岛屿，伊莉雅一脸哭泣的样子回头可怜兮兮地望着赫拉克勒斯，自从他将赫拉克勒斯召唤出来后，她已经将他当成了自己的亲人。

    想到自己在圣杯战争以后，又要独自生活在那个如同牢笼一样的城堡，伊莉雅不免有些伤心。

    “......”

    赫拉克勒斯看着坐在自己腿上的这位御主，内心有些触动，但身为希腊神话里最著名的大英雄，他坚强的意志不会就这样被动摇。

    “伊莉雅，你就算哭晕过去，身为大英雄的赫拉克勒斯也不会改变自己的决意。英灵为什么要参加圣杯战争，缘由你应该比我清楚吧!”

    既然赫拉克勒斯不想加入自己的岛屿，林天也不想强求。见伊莉雅装可怜想要强行留下赫拉克勒斯，林天当即制止她的鲁莽行为。

    林天这不是害她，反而是在帮她。

    御主和从者，虽然看似像主仆关系，但在圣杯战争中只算是合作关系。

    如果伊莉雅因为这件事情与赫拉克勒斯产生间隙，他们两人可能在之后的战斗中出现分歧，互相猜疑，不信任等等。

    这样对于他们来说，无疑是一场灾难。

    “林天！”

    伊莉雅也明白这个道理，她虽然看似是个小女孩，但已经18岁了。平常做事行为看着像小女孩，但她的心智非常成熟。

    “伊莉雅姐姐，不要难过。既然这个大叔叔以后要离开你，可你还有我们啊，我们一直会陪在你身边的。”

    对于和自己一样，从小没有父母的伊莉雅，艾露莎除了与她见面时对她印象不好之外，之后相处的时间中，她已经对伊莉雅产生了很高的好感度。

    “艾露莎...”

    从艾露莎的纯净的眼眸中，伊莉雅看到了真诚，没有一丝杂意。她实在没想到刚认识半天的艾露莎居然已经将她当成最好的伙伴。

    “咳！我吃饱了，我要去你的这座荒凉的岛屿转一转！你们不用跟着我！”

    心智成熟，但伊莉雅从来没有遇见过毫无私心，心无二异对自己好的人。被艾露莎那赤忱的眼神盯着，伊莉雅那嫩白的小脸突显一丝红晕。

