
　　当任牧吃好，喝好后，几乎花光了身上九叔给他的十几块大洋。

　　心满意足的回到义庄，在屋顶上忙活了一阵子。

　　符袋里多出了三张燃爆符。

　　同时，也让九叔给他画多了几十张火符。

　　毕竟这火符用起来比较省法力。

　　一张火符只需要消耗二十点法力值。

　　而燃爆符可是要五十点。

　　平静的度过了一夜后，在任婷婷幽怨的目光下。

　　任牧已经准备好一切，带上了能用到的一切东西,连九叔的护身甲都被他私自拿过来用了。

　　据说这护身甲跟之前给他的护身镜是一套的。

　　很珍贵。

　　“九叔，糯米没了，只是煮了这一点粥！”任婷婷把一小碗糯米粥放到任牧面前，转身朝着躺在摇椅上的九叔轻声说道。

　　“秋生还没回来吗，都去了一夜了！”

　　这时，九叔微微醒来，才发现秋生还没回来。

　　在任牧走后，他让这个徒弟去买糯米，都已经过了整整一天。

　　“师兄，你笑什么？”

　　九叔见到了任牧正在眯嘴偷笑，便疑惑的问道。

　　任牧听到九叔提起秋生。

　　便想到这个师侄已经风流看快活了一整夜了。

　　哪里还会回到这个孤单的义庄啊。

　　如果秋生在霸王硬上弓时，刚好见到那董小玉的真容，会不会被吓到缩回去呢。

　　想到这里，任牧顿时忍不住的笑了起来。

　　这情况刚好没九叔见到了。

　　“没什么，想笑就笑呗！”任牧平静的回道，丝毫没有担心秋生这个师侄会被女鬼吸干阳气。

　　“嗯！”这时，任婷婷也见到了任牧在傻笑，认为是因为她的私心主的粥，而在开心的笑了。

　　那笑容好像跟花儿一样。

　　“呃，这蠢货，竟然自嗨？”任牧也是见到任婷婷那娇羞的神情，便明白是怎么一回事了。

　　因为他是看着眼前的那晚糯米粥而笑的！

　　“文才，这粥你喝下去！”为了避免误会加深，任牧直接拿着任婷婷唯一给他煮的糯米粥。

　　走到已经睡着的文才旁边，见到那脚底已经发黑的糯米。

　　他知道。

　　今晚的义庄，一定有好戏看了。

　　不过，却不想提醒九叔。

　　因为有很多事,还是自己知道比较好。

　　毕竟等会。

　　还得去消灭那头强悍无比，但已经半残的三品跳僵呢！

　　多一事，还不如少一事。

　　“你...我进去洗衣服！”任婷婷见到任牧那果决的举动，脸上原本开始的表情。

　　犹如卸妆了一样，变得渗白，说完便生气的直接进入后院了。

　　这时，文才悠悠醒来，打了哈欠后，发现自己身体的异常。

　　他非常的紧张。

　　“死了，我一定会变成僵尸了！”

　　这时，外面传来了开门声。

　　有些惊慌失措的文才见到了任牧走向了大门口，也见到九叔此时把目光看向了门口的阿威身上。

　　文才立刻冲入了房间后。

　　“阿威队长，怎么那么有闲情逸致的来义庄参观尸体呢！”

　　此时，任牧背靠在门柱上，嘴角微微扬起。带着些许挑衅的语气，朝着阿威说道。

　　“这个，我是代表任家镇的村民，过来关系一下文才是不是变僵尸了！”

　　阿威见到了任牧,脸上顿时有些畏惧。

　　或许他觉得自己的昨晚对任牧起杀心，有可能会察觉了。

　　也不敢在现在这个节骨眼,招惹到一个强大的道士的怒火，开始忍让任牧了。

　　同时，他也让几个属下，出去外面警戒了。

　　“威哥，那么早啊！”九叔从摇椅上起来，朝着阿威轻声闻到。

　　“没事，过来看看文才！”

　　在任牧的目光下，阿威有些不自然的走进义庄大厅。

　　“随便看看吧！”九叔随口应道，转身见到那空荡荡的土坑，眉毛一横，便朝天大喊：“文才！”

　　“来啦！”大厅中，传来了一声清脆的唱腔。

　　随后。

　　他们都见到了把自己打扮成花旦小生的文才，从屋内出来。

　　那小巧的兰花指，还有那妩媚的眼神。

　　顿时让阿威打了个寒颤。

　　“看，好好看看，我到底有没有变成僵尸！”

　　在阿威惊讶的目光下，文才花枝招展的在他面前不断的旋转。

　　有些肆无忌惮的文才，在见到九叔握紧木棍，还有那严肃的目光时。

　　吓得直接跳上了土坑，开始跳动起来。

　　“我回来了！”

　　这时，还没等阿威回神过来，门口传来了秋生的声音。

　　任牧刚才也是静静的看着文才在胡闹，毕竟电影中的荧幕可不比现实精彩。

　　文才的这副样子，让他原本紧张的心情，顿时放松了不少。

　　在见到秋生后。

　　他直接上前。

　　“呵呵，秋生，昨晚去哪里风流快活啊！”

　　“你昨晚到哪里去了，到现在才回来。”

　　九叔瞪了任牧一眼，示意他住口。

　　毕竟有阿威这个外人在，可不想自己的徒弟丢他的脸面。

　　“没有啊，到隔壁村子去了！”秋生打着哈欠，随口应了一句，不过也知道把脖子上的红印遮挡起来。

　　“你昨晚，真的风流快活去了？”九叔低头注视着这个不成才的徒弟。

　　可不想真的是被任牧说中了。

　　“哪里敢，昨晚去买糯米，到处都没得买，走了很远才买到糯米！”

　　“回来突然风雨交加，狂风暴雨，担心糯米被淋湿，便在一间屋子里避雨了！”

　　秋生实在是太疲倦了，边解释边打哈欠。

　　“呵呵，一夜七次郎啊，还能站着回来，也算是够强的！”

　　任牧此时，有些羡慕的看着秋生。

　　他的身体常年被尸毒侵蚀，身体素质被系统评定为菜鸡。

　　虽然也是能够雄起。

　　但却做不到向秋生这样。

　　此时，任牧也很想早点祛除体内尸毒，重振雄风。

　　征战沙场。

　　挂上一夜十八郎的名将战旗。

　　“我昨晚都在巡逻，哪里有下雨啊！”阿威立刻上前，大声的说道。

　　“大哥，现在才回来，你想饿死啊！”文才也出声附和。

　　“不准停！”

　　这时，九叔发挥了他师父的强大光环，直接拿着藤条打了文才一下。

　　吓得文才立刻跳动起来，那舞动的姿势也很感人。

　　“你昨晚到底跟谁！”九叔还想继续质问秋生，但却见到这个徒弟已经躺下了！

　　“九叔，又发生什么事情啦，是文才没救了吗？还是秋生也被僵尸咬了？”

　　阿威见到九叔那严肃的样子，顿时大声喊了起来。

　　他此行来义庄的目的其实很简单，就是想要立威。

　　同时保住自己的队长之位。

　　这两天，任家镇僵尸出没，杀死了首富任发。

　　又对任家大小姐出手。

　　让他这个保安队队长脸上很没面子。

　　“三天之内，消灭僵尸，不然任家镇的队长，就换人了！”

　　阿威迫于任家镇乡绅的压力。

　　便来找九叔了。

　　毕竟只有法力高强的九叔才能压得住那刀枪不入的僵尸。

　　可是。

　　阿威嚣张跋扈惯了，哪里懂得怎么求人啊！

　　便想用文才变僵尸这个由头，来逼迫九叔帮他抓僵尸。

　　立功立威。

　　可是，文才现在好端端的，没有变成僵尸。

　　阿威就把目标，投向一看就很有问题的秋生身上。

　　想通过这两个徒弟，让九叔帮他捉僵尸。

　　“闭嘴！”

　　听到阿威的声音越来越大了，看样子是想抓秋生和文才的把柄。

　　到底是用来威胁九叔，还是其他目的。

　　任牧不想知道。

　　只知道这阿威就是来搞事情的，便朝着他怒吼一声。

　　这时，原本有些激动，兴奋的阿威，一听到任牧的声音。

　　顿时像老鼠遇到猫那样，脖子都缩回去了。

　　脸上的神情也是带着一丝的惊恐。

　　好像担心被任牧用燃爆符炸飞一样。

　　“威哥，你到底找我有什么事情吗！”

　　两个徒弟的表现，让九叔的脸上无光，看到阿威这个搅屎棍被任牧压下去了。

　　这时，九叔准备下逐客令了。

　　“没什么，我身为保安队长，当然要为民除害了，想跟你去捉僵尸！”

　　阿威绕了一圈，才说出了真正的来意。

　　“你们怎么知道僵尸的！”

　　其实，九叔很早就想问，到底这些普通人是怎么知道僵尸的存在的。

　　他认真回想了一下，从没有说过僵尸这个词语。

　　“师兄，是我说的！”

　　任牧随口应了一下，他不知道为什么这里的人，都不知道僵尸的存在。

　　昨天在任家，他便向众人说出了僵尸的由来。

　　只是在说怎么对付僵尸时，坑了阿威一把。

　　现在，任牧觉得是时候，应该可以找阿威兑现了。

　　“嗯！”

　　九叔再次用严厉的目光，瞪了任牧一眼，好像在责怪他多事。

　　毕竟僵尸的事情，越少人知道越好。

　　任牧身上拍了阿威的肩膀，顿时把他吓得颤抖了一下。

　　见状，便轻声笑着说：“那僵尸被我炸残了，要抓他现在是好机会啊！”

　　“啊，林师傅，能不能先松开你的手啊！”阿威带着些许恳求的语气朝着任牧说道。

　　“怎么，要去抓僵尸，这点胆量可不行啊！”

　　任牧蔑视的看了他一眼，便放开了手。

　　而且还稍微拍了拍，好像很看不起这阿威装模作样的举动。

　　面对任牧那似笑非笑的表情，阿威心里有些慌张。

　　“林师傅，你就别玩我了，上次不是给了你...”

　　阿威说着，手上的中指和拇指在不断的摩挲，表示已经给过钱了。

　　“呵呵，你不是要去抓僵尸吗？”

　　任牧并没有理会阿威口中之前给的几十块大洋。

　　眼角微微挑起。

　　他的意思也是很明显。

　　要义庄出人去抓僵尸，当然得给钱了。

　　难道要九叔白干吗？

　　“这...”

　　面对着任牧的要钱行为，阿威把求助的目光投向了九叔。

　　“别看我，我得看着他们！”

　　“他们？”阿威一听到这话，立刻又激动起来。

　　想要抓住把柄，威胁九叔替他办事。

　　不过，九叔也是混了红尘俗世那么多年了，阿威的小心思被他看穿了，直接转移话题。

　　“没什么，师弟你想带着阿威去抓僵尸，那就得快点去。不然天黑了可就麻烦了。”

　　此时，九叔并没有很在意他们这次去抓僵尸的举动。

　　还是那句话。

　　天大地大，谁知道那僵尸会躲到哪里。

　　而且又被任牧的符篆重创了。

　　只要人多势众，也不担心会再生事端。

　　不过，九叔的话，却让任牧陷入了被动状态。

　　毕竟他担心自己的两个徒弟又起什么幺儿子，便不想跟阿威去抓僵尸。

　　天大地大，谁也不知道那任老太爷躲到哪里去。

　　还不如看着秋生和文才。

　　一个中了尸毒，分分钟有可能变成僵尸。

　　而另外一个又是被鬼迷了，也很有可能被吸干阳气。

　　都是不省事的主啊！

　　九叔的为难，都在任牧的眼里。

　　只是，阿威不花钱，怎么能请得了任牧这尊大神了。

　　他可是能够生炸僵尸的存在了。23sk.Com

　　“那，僵尸会躲到哪里？”阿威不敢接触任牧的目光，他实在是没钱了。

　　既然九叔搭话了，就把突破口放在了他的身上。

　　“阴深的地方，哪里阴深！”

　　“那我们去吧！”

　　这时，阿威还是想拉九叔下水，毕竟这个德高望重，法力高强的茅山道士是不收钱的！

　　“你不会是怕了吧！”

　　这时，文才略带鄙视的声音，在义庄大厅中回荡的。

　　这让任牧忍不住的朝着他竖起了大拇指。

　　平时作威作福，欺压平民惯的阿威，最怕有人看出他内心的脆弱。

　　他会跑来找九叔，就是了怕自己的队长位置不保。

　　“我会怕，我可是任家镇大队长啊！”

　　“呵呵，我师父可是茅山高人呢，我还是不是差点被僵尸咬了，现在还中了尸毒呢？”

　　文才看着任牧竖起大拇指的无声夸赞，脸上也是露出了极大的骄傲。

　　心想：“师叔可是很厉害的，比师父强得多了。”

　　“随便一道符篆就炸飞了一棵大槐树！现在连他都夸我了呢，一定是认同我了！”

　　“我还是很强的，婷婷，你看看！”

　　他以身作则的告诫阿威，那任老太爷是多么的强大和可怕。

　　说完便目光在四周扫视，想要找到任婷婷的身影。

　　可是，文才却不知道。

　　他那猥琐的骄傲神情，让旁人一看就知道，现在是义庄的一号主角了。

　　一下子就吸引了所有人的注意力。

　　“被僵尸抓伤，是很光荣是吧，还不赶紧跳！”

　　文才这话，让九叔脸上顿时无光了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的僵尸模拟，我又被九叔烧了更新，194、心魔·秋生被搞了免费阅读。https://xs.23sk.com 