    但见泠郑重的点点头，他沉默了下，还没说话，执法队里就有人不满的出声了。

    “族长大人，你这么郑重其事的将我执法队这么多人召集过来，难道就只是为了这些花？”

    这语气听起来有些不屑和不满，但泠还是认真的看了说话那人一眼，点了点头。

    “呵。”一声冷笑从那人嘴里溢了出来，他不屑的看了一眼泠，又看了看一边的云苏。

    “果然是红颜祸水，竟然将我族族人拿捏于鼓掌，戏耍我们！”

    “就为了几朵花，让我们这么多人上山陪玩就算了，现如今竟还让新族长打起了去清水渊的打算！”

    “这就是我们的新族长，是要我们一起去死在清水渊吗？”

    那人说着，情绪有些激动的扭头看向了身后执法队众人。

    此话一出，执法队中的议论声便有些沸腾了起来。

    “不错，这黑水渊的确不能去啊，这位姑娘若是要花，可以换一种，我知道那边山坡上有好多漂亮的花，可比这个好看多了。”

    “就是就是，我们不能陪着她胡闹丢了性命！”

    人群议论纷纷，满心满脸对去清水渊的抗拒，同时看向云苏的目光越越来越不友好。

    显然，他们都认为，族长泠之所以会有这样的决定，全都是因为云苏！

    云苏表情略微怔了怔，但旋即回过神来，却也没解释。

    神鹿族人中也不知道有没有天麟那边的卧底，关于这金铃花的事，她并不想解释清楚。

    但眼看云苏不解释，众人也越发的起劲儿，声音越来越大。

    泠眉头皱了起来，神色冷凝，“这么说，你们并不愿意听从我这个族长的命令？”

    泠知道，他这个族长的确太过年轻，但没想到，掌印才交到他手上没多久，族人便不他的话了。

    眼看着泠板起了脸色，众人神色一变。

    他们不服归不服，但泠如今是神鹿族族长是事实，也不敢公然跟他叫板。

    气氛一下子僵持了起来。

    “族长，族人并非是不听从您的命令，只是这清水渊的确十分危险，如无必要，我们……”

    一边，邝勋看情况不对，赶忙出声缓和。

    他话没说完，但意识很明显，若没有必要，就不要去了。

    他相信，泠应该是能听懂他意思的。

    但泠却轻轻摇了摇头，面色依旧冷凝而认真。

    “这清水渊非去不可，邝执法长，若你也不想去，那边带着你的手下回族去吧，这清水渊，我自己去。”

    神鹿一族被天麟这些外来人压制了许久，这是唯一一个能够翻身为主的机会。

    错过了，便一辈子都是奴隶，他绝对不要这样的家！

    他选择相信云苏！

    泠这番话一出，队伍众人面面相觑，一时间难以作出决定。

    泠话已经说到这个份上了，若是众人退缩了，将来泠回到族内，恐怕不会给他们好脸色看。

    但若是去了，死在了清水渊，这又该怎么办？

    众人面面相觑，一时间不知道该作何反应。

    邝勋脸色微变，扭头看了一眼泠，不明白他为何这么坚持。

    清水渊那地方，就算是三位长老去看了，也只能退回来，更别提泠这个新任族长。

    但一想到三位长老的嘱托，邝勋又犹豫了起来。

    三位长老可是千叮咛万嘱咐，让他好好辅佐泠，若是此刻他没与他站在一起，岂不是辜负了三位长老的信任？

    犹豫片刻，邝勋长吐了口气，旋即扭头看向一边的执法队众人，开口道。

    “族长既然这么说了，身为执法长只能唯族长之命是从，所有人，同我一起随族长进入清水渊！”

    邝勋话音落下，在场所有人的脸色皆是一变。

    执法长竟然也决定要进入清水渊了？

    众人面面相觑，一时间没有反对，但脸上却无比的抗拒，显然并不想去。

    泠望着这一幕，上前一步走到了邝勋身前，蓦地扬声开口，“不用这么为难，清水渊凶险，我知道大家的犹豫，我并不强求大家。”

    “接下来前往清水渊，愿意随我一同前往的站出来，不愿意的可以自行回族。”

    泠话音落下，队伍中众人面面相觑，终于有人站了出来。

    “我们都是执法长带出来的，执法长说去，我们就去！”

    “那我也去，我早就想看看那清水渊的怪物了！”

    “就是就是！”

    百人中不断有人走出来，但大多数还是犹豫着没有动。

    片刻之后，泠望着走出来的二十五人，轻点了下头，旋即拱手道了句，“多谢各位。”

    “族长客气了，这应该是我们向您行礼才对。”那些人赶忙开口。

    泠深吸口气看向那些没出来的人道，“既然你们不愿意，我不勉强，你们现在回族吧。”

    话音落下，泠没有再理会那些人，直接看向邝勋，“邝执法长，我们走吧。”

    邝勋点点头，一摆手，二十多人的队伍转了个方向，向着清水渊的方向走了过去。

    “这清水渊真有那么邪门吗？”前进过程中，云苏忍不住问起了清水渊的情况。

    泠顿了顿摇头道，“关于这个我知道的也不是很多，只知道那地方的确很危险，还是让邝执法长跟你说吧。”

    一边，邝勋略微一顿开口道，“清水渊以前是一块灵源宝地，是我神鹿族人人都想前往修行的，当年我也去过那个地方。”

    “似乎是从四五年前开始，那地方便常有怪事发生，同队前往修行的族人，莫名其妙的在湖边失踪，一点痕迹都没有。”

    “我们以为是湖底有东西，便让人潜入水里查看，但这一查看，就再也没见过入水之人。”

    “红长老也曾经去查看过，不过他的鹿灵之力入水，便被一股很强悍的力量给挡了回来。”

    “只知道那水里的东西并不简单，具体是什么，红长老也不知道。”

    “后来失踪的人越来越多，那地方便成了人人口中的禁地，就连三位长老也下令，不允许任何人靠近那里。”

    邝勋说着，言语之中还是有着浓浓的对那地方的畏惧。

    想来若不是泠非去不可，他也是不会去的。

