    “如果双方对此都没有异议，那么我宣布……”

    “请等一下，约瑟夫阁下，我有一些观点希望和你们做个分享。”

    眼看自己也快成为毫无参与感的吃瓜群众了，格莱林特及时出声。

    之所以等到最后再发言，并不是为了装逼。只是之前格莱林特怕自己辩护失败，反而干扰了班尼迪克而已。

    现在就没有那么多顾虑了！最差也不过是维持原判而已。

    辩赢了是自己的功劳，输了也不用背锅，毕竟大律师班尼迪克也没辙不是？

    “哦？你有什么不同的看法吗？”

    约瑟夫对此颇为好奇，刚刚他虽然已经在内心做出了判决，但总有种被杰森裹挟了的感觉，相当不舒服。

    可是，现在的情况是，“你不认同应该提高赔偿，那就意味着你缺乏仁慈，不是绅士。”

    这叫概念捆绑。

    “是的，约瑟夫阁下。”

    格莱林特表示肯定，然后略做停顿，组织好了语言。

    “我认为巴顿先生应该无罪释放，并且不需要支付任何赔偿。”

    “什么？”

    “这怎么可以？”

    出声质疑的并不是对方律师杰森和原告艾勒，而是观众席的一位中年女性。

    “安静！这位女士。”

    “马里亚诺先生，请继续你的陈述。”

    约瑟夫重重的敲击了一下桌面，示意格莱林特继续。

    正常来说，进行辩护的律师只能是主辩，律师助手只能提供辅助，不具有辩护资格。

    不过谁让这位是贵族呢？

    还不是普通的勋爵，而是比从男爵和男爵都更高贵的子爵阁下。

    对方的发言有着他必须重视的参考价值。

    格莱林特从内心并不喜欢这种特权，哪怕他现在是受益者。

    “第一点，我认为杰森律师的指控过于无理。”

    “举个例子，现在我寄出去了一封信，然后邮差在投递信件的过程中摔进塔索克河淹死了。”

    “按照你的说法，是不是也可以认为邮差是在‘执行我的任务’的过程中死亡的呢？那我也应该为此负责吗？显然这并不合理。”

    “第二点，既然你可以说‘具体情况不明朗，不排除巴顿指使谋杀的可能’。那我是不是也可以说‘具体情况不明朗，不排除布兰达蓄意谋杀的可能’，这样的话巴顿先生就不应该承担任何罪责和赔偿。”

    他的话语不快不慢，吐字清晰响亮。

    “最重要的是，我认为审案和判决的依据是法律，而不是道德。”

    “法律告诉我们‘没有证据的罪犯就是无罪’，这很容易进行判断，巴顿先生确实不应该承担任何罪责。”

    “人性和道德天然的同情弱者和受害者，但是律法追求的是事实。”

    “法律是对人最低的道德要求，而绅士是对人更高的道德要求。”

    “按照法律，巴顿先生不应该承担罪责，也不需要承担金钱赔偿。至于道德，不应该成为我们对他要求。”

    噼噼啪啪……

    会场上有着片刻的寂静，随后，掌声如同雷鸣般响起。

    然而与此同时，格莱林特却没有多少笑意，他只感觉到“律师”魔药有少量的被消化的感觉，相当微弱！

    我辩赢了啊……

    格莱林特对此相当不解，律师的核心不就是辩驳对方并且胜利吗？

    良久，约瑟夫总算是压下了现场热烈的氛围，他开玩笑的对格莱林特说：

    “看起来似乎并不需要我进行判决了，智者总是天然的愿意接受真理的洗涤。”

    然后，他轻敲了一下桌面，郑重的宣判：

    “我宣布，巴顿先生无罪，当庭释放。”

    “本案到此结束，原、被告双方不得继续纠缠，但保留双方进行申诉的权力。”

    这主要是因为还没有捉到布兰达，事情说不定可能有其它转变。

    原本巴顿是愿意支付800镑给艾勒，以示同情和安慰的。

    现在发现对方不但不领情，而且还试图继续敲诈自己更多，甚至不惜扣上了“指使谋杀”的罪名。

    他当然不会再故作大度，干脆一便士都不给了。

    他只是一个普通富豪而已，原本也是发家于穷苦人家。因此并不是特别在乎别人评价他是不是足够绅士。

    但是如果是贵族的话这样做就不行了，宽容和仁慈是必须具有的美德……

    “感谢你们，班尼迪克律师，还有，格莱林特律师。您真是一位富有智慧的，言辞犀利的优秀律师。”

    巴顿没有先接触自己的家人。

    身为一个精明的商人，于情于理他都想先过去表示一下感谢。

    一方面这是人情世故，一方面则是出于他结交有才能的人的商人本能。

    班尼迪克对此感到有些尴尬，身为正牌辩护大律师，他并没有起到什么实质作用，最后还得靠格莱林特来救场。

    “不，你正真应该感谢的是这位马里亚诺子爵阁下。”

    “你……您是一位尊贵的子爵阁下？哦，请原谅我的无礼，先生。”

    巴顿反应颇为夸张，看得格莱林特尴尬不已。

    再加上他这会儿扮演效果不佳，正是郁闷和反思的时候，因此语气颇为冷淡。

    “是的，如果没有什么要紧的事的话，我要先离开了。”

    “班尼迪克律师，我希望以后还能有这样和你合作的机会，希望你有案子并且方便旁听我的时候能够通知我一下，谢谢。”

    班尼迪克对格莱林特面对巴顿的态度颇为不解，但还是对他的请求表示了同意。

    身为一个财政状况良好的贵族，格莱林特并不缺乏律师辩护的那一些收入。

    甚至不需要像正常的律师助手一样由班尼迪克支付薪酬，因此对他来说给格莱林特一个旁听位几乎没有任何影响。

    巴顿却是感觉这位格莱林特子爵格外的难以相处……

    殊不知格莱林特只是觉得这件事完了之后，和他不会有任何交际罢了，既然如此，又何必浪费彼此的时间呢。

    再加上他魔药只消化了一点点，心情也确实不太美妙就是了。

    等到格莱林特离开了之后，他才颇为郁闷的问班尼迪克：“我是否有什么不礼貌的地方呢？还是说这位子爵阁下一直都是这样的性格呢？”

    而班尼迪克其实也毕竟好奇格莱林特的态度，明明之前辩论的时候还好好的……

    “我对此并不太清楚，嗯，他是希伯特的朋友。是希伯特推荐给我的，也不知道他作为一个子爵为什么突然对成为一名律师感兴趣了。”

    “我和他只接触过两次，其中一次还是今天，巴顿先生。”

    不过他没说的是，从两次接触来看，格莱林特其实都相当和善，并没有那种贵族的傲慢。

    “好吧，也许我得找个机会再正式向他道谢一下。”

