
　　更衣室里也没有其他人，所以顾老狗进去，程微芸也不觉得有什么。

　　衣服是放在大运动背包里的，程微芸便将背包放在靠墙的桌台上，拉开拉链，帮顾老狗找换洗的衣服。

　　墙上是一面很大的镜子，镜子里的程微芸，穿着白色的网球服，前胸后背都已经被汗水沾湿，几丝秀发黏在额头，甚至胳膊上都还挂着汗水。

　　像个热气腾腾、刚出蒸笼的包子。

　　但便是这副样子，让顾老狗觉得格外的好看。

　　这就是网球手程微芸啊，这才是完完全全的程微芸，是那个为了胜利而拼尽一切的程微芸。

　　“前天那张照片很棒，”顾老狗微微一笑，说道，“你就是站在这个镜子前拍的？”

　　“嗯，”程微芸显然还不知道，顾老狗为什么说这个，照常从包里拿出他的衣物，以及另外的一份沐浴露、洗发水和全新的浴巾等东西，整整齐齐地放在一边。

　　然后终于抬头，正想跟他说话，忽然就觉这家伙笑得有些不怀好意。

　　“那你再拍一次好不好？”顾老狗凑近去，轻声道。

　　程微芸愣了下，然后说道，“我不是……就在你跟前么，还拍？”

　　一想起前天是怎么拍的，她的小脸就有点微微发烫。

　　嗯，每次顾运都会提点特殊的要求，比如撩起来一些，再撩起来一些……

　　程微芸虽然知识面很广，知道这是男生普遍的爱好，而且每次顾运也只是点到为止，不会真的要求她上升到不雅的范畴，但终究还是觉得，当面做这个就很不对劲。

　　程微芸的神色有些不自然起来，微低着头，又补充了一句，“你别得寸进尺，快、快去洗吧。”

　　少女的娇羞在她清冷的脸上浮起，两种气质交织，总会带来难以言喻的视觉享受。

　　程微芸很少有这种时候，但每当这种时候，顾老狗都会心念一动。

　　有时候喜欢一个人，都是从某个瞬间开始的，而顾老狗喜欢程微芸，虽然已记不得是从哪个瞬间开始，但可以肯定的是，这样的瞬间一定是理由之一。

　　顾老狗走过去，从背后轻轻地抱住程微芸。

　　贴在她的耳朵边，轻声道，“我就是想看，每次看到你的照片，我都恨不得立即飞过来，来到你的身边，然后像现在这样抱住你，能感受到你的温度，你的气息。”

　　程微芸身子微微一僵，突然又有些不知所措了。

　　“我、我也想的，可是……”程微芸带着些请求的语气，“我身上都是汗，你让我先去洗一下吧。”

　　就算要亲亲，那也应该洗完澡吧，浑身都是汗，又黏黏的，感觉应该不会很好吧？

　　程微芸觉得这样肯定不会有太好的体验，虽然身为运动员，她不像有些女孩子，一定要弄得多精致，但到底也是个漂亮的少女，谁不想跟男朋友亲亲时，自己是香香的呢？

　　可是顾老狗拥得却是越来越紧了。

　　精致的女孩他见得多了，陈菲儿、程雪晴哪个不是保养得精致过人、光彩照人？

　　而平日里的程微芸，虽然也不怎么打扮，但依旧称得上精致，毕竟首先周晓红给她买的要不就是大牌的衣服，要不就是定制款的，加上她无可挑剔的颜值，怎么可能没有精致感？

　　可像现在这样的瞬间，却不是什么时候都有的。

　　在顾老狗眼里，平时的程微芸虽然也漂亮可爱，又呆萌，但认真打球的程微芸，才是他脑海中最初的印象，也是他觉得最漂亮的时候。

　　顾老狗的手脚又开始不安分了，与此同时又轻轻地咬了咬她的耳朵。

　　程微芸耳朵一痒，便侧头躲了一下，然后转头看了眼顾运，顾运看到那张充斥着青春气血如初春桃花的俏脸，以及那红润的轻唇，不如心血一涌，轻轻地吻了下去。

　　程微芸猝不及防，但是张开了嘴，有些笨拙，但非要显得熟练地配合着。

　　其实，转头的时候，看到发梢带着些汗水的顾运，看着那张自己思念了半个月多的帅气脸庞，程微芸知道自己……其实也好想吻他啊。

　　不但想吻，而且很想抱他，他的胸膛有一种特殊的温度，还有一种特殊的气味，每次在这个怀抱里，都很舒服。23sk.Com

　　程微芸的纵容，让顾老狗越发放肆了。

　　几番拉锯之后，在之前拍照时，程微芸无论如何都不肯拍的地方，很快就被顾老狗……

　　现场版的，当然要比照片更……

　　很漂亮，感觉很好。

　　程微芸却是惊得差点叫出声来，她没想到这次的尺度会这么大……

　　会不会太快了啊？

　　可是现在已经由不得她了，顾老狗的显然不会满足于此。

　　程微芸现在大脑一片空白，想抗拒又有些没力气，但从心底里说，或许压根就不想抗拒。

　　穿着网球服的程微芸，只要站在顾老狗跟前，就是一道他想触及每个部分的风景。

　　当然，也有无数宅男和顾老狗一个想法，这说明顾老狗也没比普通人高雅到哪去。

　　所有阵线很快全部失守，程微芸果然对顾运没有一点抵抗力。

　　但是在最后时刻，在确定顾运决定要做什么的时候，程微芸还是紧张得声音打颤。

　　“我、我都是汗，我……等一下，我有个提议，就是……就是……先……”

　　这个时候，所有的提议的都是无效的。

　　......

　　回到酒店，从自家保姆车上下来时，程微芸差点一个趔趄摔倒。

　　水墨般的秀眉微微一皱，她开始担心起会不会这会不会影响过两天的比赛呢？

　　顾老狗轻轻地扶住她，程微芸便顺手挽住顾运的胳膊，此前她最多只是和顾运牵手，现在觉得挽着胳膊其实更舒服。

　　就像，周晓红总是挽着程中原的胳膊。

　　手挽着手，两人进入酒店，程微芸不再担心有没有人偷拍、会不会传出绯闻，毕竟在她的意识里，她和顾运已经完成了所有的恋爱步骤了。

　　就是，修成正果的那种的意思。

　　如果被曝光了，那就曝光吧，既然已经到这一步了，如果再有人问起来，那自己也就不躲躲闪闪了。

　　我，就是有男朋友的啊。

　　顾运，也是有女朋友的，其他女生就不要打他主意了吧。

　　进了酒店，两人刚回房间，周晓红就过来了。

　　看到程微芸躺在床上，而顾运正在为她削水果，不由一愣。

　　两个人关系突然扭转了好像？

　　之前不是女儿每天追在人家屁股后面，各种想话题跟顾运聊的么，那殷勤的样子连她这个做妈的都看不下去。

　　但是现在……女儿好像很有底气的样子，不但不像以前坐得规规矩矩了，甚至还心安理得地躺在床上，等着顾运伺候她呢？

　　程微芸倒不是有底气，她只是……只是坐着不舒服而已。

　　所以现在就半躺在床上，捂着肚子刷手机，不过等周晓红进来，她立马就把捂肚子的手拿开了。

　　就一下子很机灵了。

　　“你们练完球啦？”周晓红问道。

　　“练完了，”顾老狗点点头，然后把一只削好的苹果递给程微芸，又对周晓红说道，“今天加练了一会儿…...阿姨你吃饭了么，一会儿一起吃饭吧。”

　　周晓红说道，“我不吃了，一会儿要去接你程叔叔。他这两天刚忙完，想过来一起看比赛。”

　　“啊，挺好。”顾老狗微微一笑，“正好我也可以跟他聊聊公司的事。好久没见到程叔叔了，本来也想抽时间去找他。”

　　周晓红笑了笑，“老程也这么说，你们两个今晚可以好好喝点了。你猜你程叔叔怎么说？平常不喝酒，那点酒量要攒着跟你喝。”

　　顾老狗点点头，笑道，“我平常也不喝酒，但是程叔叔要喝，那我肯定陪他喝。”

　　程微芸忽地莞尔一笑，想起上次顾运跟老爸一起喝酒，她就觉得很有趣。

　　忽然觉得，一家人团聚的感觉呢。

　　嗯，一个都没有少。

　　周晓红把视线转到程微芸身上，问，“芸芸，你躺着做什么？不舒服吗？”

　　程微芸愣了下，眼神里闪过一丝慌乱，但马上说道，“没……就有点……有点累了。打了个三个多小时球，比往常要久。”

　　“哦，”周晓红皱了皱眉，说道，“马上就比赛了，不要练太久，注意劳逸结合。下午你就睡会儿吧。”

　　“嗯，好的。”

　　周晓红出了房间，总觉得程微芸有些怪怪的，但是哪儿怪了又说不上来。

　　下了楼，坐上车子，周晓红忽然想起了什么。

　　登时脸色微微一变。

　　不会吧？

　　不会不会，他俩不是刚球场回来么，哪有那么快的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真没想做渣男更新，第四百三十九章 程微芸（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 