    托尔的到来是罗杰属实没有想到的。

    不过托尔的到来罗杰也没有多少意外，在复仇者联盟的第三部里面，托尔就是在最后时刻赶到的瓦坎达。

    所以按照这样的时间往后推移，丧尸宇宙的托尔应该也同样会来到地球。

    只是他为什么没有出现在瓦坎达，反而是出现在了里海营地？

    罗杰疑惑托尔为什么会出现在这里，而看着突然出现的托尔，复仇者的众人却是异常惊喜。

    刚刚讨论灭霸该怎么打，下一刻复仇者如今的最强战斗力雷神托尔就来到眼前，还带了两个帮手，这极大程度上振奋了众人的信心。

    托尔在来到这个地方也懵了一会，直到班纳跟他解释发生了什么，他才明白过来：

    “所以灭霸并不在这里？”

    “不，他现在在瓦坎达，而我们现在准备过去。”

    冬兵回答托尔的话道。

    托尔紧握着手中的斧子，问道：“那我们现在还等什么？出发啊？”

    托尔说完，却看到众人的视线都集中在了罗杰身上，然后问道：

    “说起来我还没问，你是谁？新成员吗？”

    罗杰看着一心只想要去瓦坎达砍灭霸的托尔，无奈的说道：

    “…我叫罗杰，而我正要跟你说灭霸的事情。”

    暂时让托尔冷静下来，罗杰将先前给复仇者们说的那套说辞重新复述了一遍。

    平行世界，丧尸危机，五宝石灭霸……

    将这些东西精简的说了一遍，罗杰只感觉自己口干舌燥，托尔听着却目瞪口呆，然后问道：

    “那按照你的说法，就算我们现在过去，也不一定能够打的赢灭霸？”

    “对，正常来说是这样的。”

    托尔握着斧头怔然出神，他似乎是在思考的想着些什么，最后下定决心对罗杰道：

    “听着，老兄，我不管你说的是真是假，现在我只想要砍下灭霸的脑袋，而且我不认为我会输，就算灭霸他手上有五颗无限原石，我也不会输！我…一定会杀了他！”

    托尔的话语中充满了坚决。

    罗杰从他的眼神里面看到了愤怒的火焰。

    他很清楚现在的托尔看上去很理智的样子，实际上心中早已经被仇恨所填满。

    阿斯加德的人民被灭霸杀死一半，他的弟弟洛基也死在了灭霸手上，这个时候让刚刚获得神器的他保持理智，暂时不要去招惹灭霸，是劝不动的。

    而再看看其他人的样子，他们似乎也赞同去瓦坎达对决灭霸的想法。

    罗杰知道自己没办法说服众人，只好长叹一口气道：

    “好吧，我知道你们已经做好决定了，我也不会继续劝你们，但在对付灭霸之前，我们要做好准备。”

    班纳问道：“什么准备？”

    罗杰回忆着漫威电影宇宙的一些细节，依次说道：

    “首先，我们的这些人手肯定是不够的，还需要其他人的帮助，火箭，格鲁特，你们应该能联系上银河护卫队的成员和其他星球的成员对吧？向他们求援，然后…向惊奇队长求援！”

    “好的，没问题……等下。”名为火箭的浣熊刚刚应了下来，就觉得不对，他诧异的看向罗杰问道：

    “我应该没说过我叫什么，你怎么知道我的名字？”

    小树人格鲁特也适当表示了自己的疑惑：

    “我是格鲁特？”

    罗杰看着二人，懒得跟他们解释，说道：“平行世界，我是在平行世界知道的你们。”

    说着不再去管这两人，转头对幻视道：

    “你想要获得无限宝石让所有人都恢复原状，你自己头上的宝石也要放进无限手套里面。

    “但在没有设备把你的宝石拿下去的情况下，把你的宝石拿出来就等于是自杀，所以你需要在身上弄出安装其他宝石的凹槽，里海营地没有这样的设备，但斯塔克大厦肯定有。

    “所以你要去斯塔克大厦改装自己，另外把钢铁侠马克系列的战甲都拿出来，给其他人武装上。”

    罗杰刚刚说到这里，一旁的哈皮就举手说道：

    “斯塔克大厦我可以帮忙领路，而且彼得也能帮上忙。”

    “我？我能帮上什么忙？”

    彼得惊讶问道。

    哈皮看向他回答道：

    “你不知道，托尼曾经在他的那些操作系统里面专门给你准备了你能用的操作权限，而当托尼死后，现在的你是所有权限中最高的那个，你等于是斯塔克集团的继承人…当然，只有托尼的那部分。”

    “等等，等等！为什么这么重要的事情你之前没有告诉我？”

    彼得震惊的问道。

    哈皮想了想回答道：“大概是因为，我之前以为我们没办法回去了吧……”

    “那事情就这么定了。”罗杰的目光从彼得身上转回来，看向众人道：

    “先按照我说的去做，等到幻视回来，我们就立即出发去瓦坎达。

    “托尔，你也不用急，既然灭霸没有亲自找上门来，那我们就有的是时间进行准备，他不会跑的，哪怕是为了心灵宝石他也绝对不会跑的，相信我。”

    当罗杰将这一切都安排妥当后，再次询问众人道：

    “目前的安排就是这些，大家还有什么问题要问吗？”

    “我有个问题想要问…咳，别这么看着我，我说话之前的确是想要举手来着，但是我现在根本就没有手……”

    只剩个脑袋的斯科特插话过来，等到所有人都看向他之后，他才干咳一声问道：

    “我想问…我现在这个样子…能继续战斗吗？”

    罗杰没有回答他的话，转头望向火箭。

    火箭顿时心领神会，上下打量了一下斯科特，说道：

    “你现在的这个状态真的很神奇，如果给我时间的话，我或许能专门给你打造一套你能够控制的机械身体，但是现在的话，抱歉…我们时间不够了。”

    “哦…那真是太遗憾了……”

    斯科特叹气着。

    这个小插曲过后，罗杰才继续道：

    “好了，既然没有疑问那就行动吧，正如火箭说的一样，我们现在的时间不多了。”

    一切确定妥当，复仇者的众人顿时行动起来。

    幻视带着哈皮和彼得去斯塔克大厦，临走时与丧尸旺达进行道别。

    火箭拿起手中的装备开始联系银河护卫队的其他成员，通过银河护卫队联系山达尔星，并向更远的地方发送电波，寻找惊奇队长。

    霍普等其他人准备缩小的移动载具，幻视跟心灵宝石一旦离开这里，外面那些围过来的丧尸就会踏入里海营地的范围。

    他们要在幻视离开之前找到新的安全的地方。

    而罗杰看着忙碌起来的复仇者众人唏嘘不已，他万万没想到，自己来到漫威世界的第一天，就要跟灭霸打架。

    这大概是很多穿越者前辈们都没办法达成的成就吧。

