此时已经有数只妖兽冲过了防御阵地，它们爬到了洞口开始用力地撞击石门。尺厚的石门根本抵挡不住妖兽的冲击，只几息便碎裂开来。

云风急忙冲出洞口，利用神行百变和暗杀体术与巨蛇纠缠。好在肥璭行动缓慢虽能免疫风予千月，但实力还是受到毒药的影响而大幅下降。

云风一边躲避一边尝试用火雷剑进攻。叶落雪的蓝冰焰果真神奇，连重装弩都无法刺破的鳞甲，居然被附着蓝冰焰的火雷剑轻而易举地刺了进去。

妖兽一旦被刺中后会迅速燃起蓝色的火焰，直到全身被烧得只留下骨骼和内丹。

确认蓝冰焰对肥璭的攻击奇效后他不再有任何顾忌，毫不犹豫地利用速度优势开始了对肥璭的猎杀。

令云风更为震惊的是幻剑诀居然可以复制蓝冰焰，他发动幻剑诀第三层将火雷剑一分为九，九炳火雷剑全部都被蓝冰焰覆盖，这样连幻影剑一样可以击杀妖兽。

不过即使有幻剑诀和蓝冰焰相助，在众多妖兽的围攻下他仍旧避免不了一次次的受伤。

肥璭身怀剧毒，被它抓伤后的皮肤立马漆黑一片，毒气会随着他的血液一点点将他的身体麻痹。

因此云风的灵力消耗越来越快，行动开始变得迟缓，不过他仍然咬牙坚持着奋力搏杀。在耗尽了体内最后一丝灵力后，他终于杀掉了八百多只妖兽，而此时活着的妖兽在前赴后继地向他扑来。

云风已经无力再使用幻剑诀，他只能把火雷剑拿在手里，利用暗杀体术和神行百变如凡人斗恶犬般进行近身搏杀。

肥璭皮糙肉厚，毒性猛烈，每杀掉一只都十分的艰难。虽然一只只妖兽死在他的剑下，但同样他的身上也没有一寸完好的皮肤。

云风筋疲力竭地手持火雷剑倚靠在最后一道石门前，隔着石门深深地看了叶落雪一眼。这道石门后面就是毫无抵抗之力的落雪，他不想放弃心中的信念。

石门后的叶落雪用神识看着云风与妖兽搏杀的一幕幕，眼睛渐渐地蒙上了一层雾气。这种对生存的渴望，对信念的执着，连同这个勇敢又坚强的身影，都深深地印在了她的心里，以致于多年以后她仍时常想起这一幕。

此刻云风已经是强弩之末，却仍有几十只玄蛇吐着蛇信子、张着血腥的獠牙向他扑咬过来。为了心中的守护，他再一次举起火雷剑刺向巨蛇的身体。他已顾不得保护自己，内心只有一个想法：举剑、刺杀。

只有将这些妖兽杀光，叶落雪才可能活下来。到最后他甚至开始利用身体引诱巨蛇靠近，再挥动火雷剑划破巨蛇的鳞甲来节约体力。

就这样一直恶斗到接近黎明，火雷剑终于无法承受秘境内的压力而自动回到了丹田内。

然而这场恶斗却还没结束，他浑身是血的瘫坐在地上，满身都是被玄蛇咬过的乌黑伤口。看着渐渐逼近的巨蛇，云风苦笑一声，再次看了看石门。心里默默地道：“落雪，恐怕我再也不能履行保护你的誓言了，希望奇迹会发生，希望你能活下去。”

他在巨蛇张口咬向他的瞬间，费力地扭开头颈避开了要害。巨大的獠牙刺进了他的肩膀，一阵钻心的疼痛传来。

他强撑着用尽全身最后的力气，张口咬向了肥璭的耳后。这是它最薄弱的的位置，也是全身唯一没有鳞片覆盖的地方。牙齿穿透了肥璭的皮肤，一股腥臭味从云风的嘴里传来。

肥璭受痛挣扎得更加厉害，獠牙在肩膀上越刺越深。云风强忍巨痛死死地咬着妖兽，顾不得嘴里的腥臭和燥热，大口大口地吸着鲜血。

半柱香过去，肥璭终于不甘心地死去。云风挣扎着从掌门指环取出华阳给他的解毒丹，就着肥璭的鲜血咽了下去，随后便不省人事。

这最后一道石门，他终究还是守住了。此时的他面色乌黑、心跳微弱、气若游丝。

叶落雪本是个坚毅刚强的女人，作为五大宗门之一的天之娇女，集万千宠爱于一身。此时她却在不停地流泪。

她挣扎着向云风的方向爬去，心里在默默地祈祷：只要他能醒来，我愿意付出一切，哪怕生命。可是无论如何努力，她都无法前进半步。

几丈远的距离放佛是一条永远无法逾越的鸿沟，就这样将两个人永远的分离。

云风已经完全陷入昏迷，他感觉自己很累很累，很想就这样一直沉沉地睡下去。不过，此时他的体内却正发生着巨大的变化。

他喝下了大量的四阶肥璭的蛇血，四阶肥璭已经相当于结丹道长。剧烈蛇毒、风予千月还有灵力能量的蛇血正与云风体内的鲜血发生激烈的融合反应。

而此刻他体内的灵力全无，根本无法压制蛇血的毒性和能量。但是华阳峰主的解毒丹却有十分神奇地融合促进作用，它将云风收进体内的火雷剑中残存的寒冰焰与他的血液进行融合。

因此蛇血的毒性刚好和解毒丹融合，而蛇血的灵力加上风予千月之力和寒冰焰的能量又相互抵消融合。这些力量在云风的体内反复地争斗后，竟然发生了质的变化。

他的血液先从红色开始转为黑色，而后黑色的毒素排出身体后开始在他的皮肤表面形成一层坚硬厚实的护甲。

在护甲将他包括头在内的整个身体包裹后，他的血液又逐渐变成蓝色。随着蓝色血液在体内慢慢地流淌，他的伤势开始迅速恢复，修为在急速地提升。

直到他的伤势痊愈，修为从炼气期七层突破到到了八层巅峰后，表面的黑色甲片又突然消失融入了皮肤之中。

在黑甲融入后他的血液又逐渐变成了深紫色，火雷剑上的蓝冰焰也变成了与血液同样的颜色。

云风无意间借助玄蛇血和蓝冰焰创造出了属于自己的异火并且身体已经万毒不侵。这个紫色火焰后来也成了他的杀手锏之一。

云风这一次的蜕变持续了整整三天两夜。也许是两人命不该绝，也许是玄蛇的毒气对其他妖兽有着天然的震慑作用，因此连续两个晚上都没有妖兽来袭。

这一日，已经是两人来到山洞的第七天，过了这个夜晚叶落雪便可以恢复行动能力，两人就可以离开这里。

云风终于从昏迷中渐渐醒了过来，他睁开双眼发现自己浑身是血地躺在地上，放佛才与玄蛇的厮杀才刚刚结束。

他此刻还不知道体内发生的变异，尝试着动了动身体，没想到居然没有任何伤势且灵力异常充沛，稍加运转便发现修为已经从炼气期七层突破到了八层巅峰。

不过当他向着洞内望去的时候，不禁大吃一惊：叶落雪居然消失不见了！

