    国营豫章市印刷厂，是豫章市最大的一个印刷厂，负担了整个豫章市超过7成的印刷工作，同时也是豫章市设备最多，最全的印刷厂，所以贾亚鹏第一站就找到了这里，希望他们可以帮自己来印刷卡片。

    但是贾亚鹏毕竟不是活在90年代的社会人，所以他丝毫不知道90年代的国营企业有多么的牛叉，最少在国企自己的眼中，他们自己有多么的牛叉。

    所以当他怀着顾客就是上帝的心态来到印刷厂的时候，得到的是一张完美的冷屁股，在听到贾亚鹏只是一个小小的个体户，经营着一家连名字都没听过的方便面厂的时候，他们连和贾亚鹏聊的兴趣都没有了。

    门卫给办公室打了个电话，然后办公室的人直接就在电话里面和贾亚鹏聊了几句，在得知贾亚鹏只订20万张小卡片，加在一起连半天的工作量都没有的时候，就一直摇头，连门都不让贾亚鹏他们进去，直接就说忙不过来了。

    “可恶，老子迟早有一天要把这个厂给他弄倒闭了！”被强行驱赶出去之后，贾亚鹏指着这个巨大的企业破口大骂道，而一旁的两个工人则无奈的看着自己的小老板，听着他嘴巴里面说的蠢话。

    区区一个私企的老板，怎么可能弄得垮一个庞大的国企呢？这不是蠢话什么是蠢话，看来这个方便面公司还是支撑不下去的，自己的12个月的工资，不知道还能不能拿到的说。

    生气归生气，气完了之后，贾亚鹏还是必须要考虑卡片的生产和印刷问题，这个问题不解决，自己的发财大计就是镜花水月而已。

    “小易，我们的包装袋是找哪个厂子印刷的？也是这个印刷厂吗？”贾亚鹏皱着眉头问道。

    “哪能啊？要是是这里印刷的，咱们也算老客了，不可能不让咱们进门的！”小易，也就是贾亚鹏手下的一个员工苦笑着说道“我们是在小酒村的一个个体印刷厂印刷的，像我们这样的小厂子，基本上都是在他们那里印刷的，因为只有他们那里才接受我们这么小的印刷量！”

    “那这有些麻烦了，这种小印刷厂，是印刷不了我的水浒英雄卡的！”贾亚鹏心中忧虑。印刷一张硬纸卡牌，在现在人眼中看来，似乎是一件很简单的事情。淘宝下个订单就行了，一张卡片的成本甚至不到一分钱。

    但是在这个90年代，这毫无疑问是一个大问题，因为想要生产出满足贾亚鹏要求的硬质卡牌，却是一件技术含量还挺高的事情，国产的设备还办不到，只有外国的设备才能够印刷出来。

    像这样的设备价格一般都高的吓人，除了上规模的大厂子，那些芝麻绿豆的私人小厂，怎么可能印刷的出这样的东西出来。

    但贾亚鹏也只能死马当活马医了，在被大厂拒绝之后，带着人赶到了小酒村，见到了这个小小的印刷厂。

    贾亚鹏本以为能够看到一个正在火热开工的场面，没想到看到的却是比自己的厂子还要冷清的场面，整个工厂基本处于关门的状态，厂子的大门也是铁将军把门，压根就没有打开。

    “早就听说这家印刷厂的生意被抢的差不多了，快要关门了，没想到还真是这样！看来咱们连包装袋都要重新找人印刷了。”小易叹了口气道。

    “我……”贾亚鹏就差在脸上写上操蛋这两个字了，不过他本来也就没对这个小厂子抱有多大的期望，在发现对方已经关门之后，都带着人准备离开了。

    “或许我可以去其他城市找找看！”贾亚鹏已经在心中琢磨着其他方案了，不管怎么样，他的发财大计是绝对不允许被耽搁的，他要做的事情，就一定要做到！！

    人定胜天，只要去做，这天下就没有办不到的事情！

    “等等几位，你们是来订货的吗？我们厂还在上班，我们还在营业，我们什么都可以印刷的！”忽的，一个骑着自行车，满脸皮肤黝黑和沧桑的中年男人赶了过来，一脸迫切的说道。

    “原来是王总呀！”小易显然认得对方，转而低头向贾亚鹏介绍道“这位就是天地印刷厂的王厂长，和我们是老朋友了，我们所有的包装袋，都是这里印刷的！”

    “原来是易大哥呀，你今天怎么来了，可是贵厂的包装袋不够了，我上次不是送了足足十万件过去了吗？看来贵厂的生意肯定跑火的不得了，这次要多少，我保证在最短的时间内给你们送过去！”这位王厂长拍着胸脯说道。

    这位王厂长的年纪明明比小易要大上10多岁左右，但是却一口一个易大哥，叫的顺口的不得了，这样的人不发财，还混到了这种地步，真是见鬼了！

    “王总，您上次送的10万件包装袋，现在还有9万件堆在那里呢，根本用不上！”小易冷冷的说道，而王总则尴尬的笑了笑。

    “那不知道易大哥您这次过来有何贵干呀？”王总依然陪着笑容。

    “是这样的！我们想要订购一种新的产品！”贾亚鹏主动上前伸出了一只手，这位王总先是一愣，然后受宠若惊的两只手迎了上来，用力的握住了贾亚鹏的手。

    “不知道贵厂要订购什么新产品？”听到对方是来订货的，王总更加的热情了。

    “是这样的……”贾亚鹏详细的将自己需要的卡牌材质和印制效果给介绍了一遍，而这位王总听到一半，就面露难色，等全部听完之后，无奈的摇摇头道“这个我们厂子做不了，这需要外国的设备才能做出来，全豫章也就只有豫章市印刷厂才有这样的设备，我这样的小厂子，根本没有这样的设备！”

    “那打扰了！”虽然贾亚鹏很想这么说一句，然后立刻走人。

    但是不知道为什么，看到这位王总，贾亚鹏总有一种他能行的感觉，于是贾亚鹏犹豫了一会道“王总你就不能想想其他办法吗？搞一台设备用用？”

    “这怎么想办法？这样的设备最少要10万美元一台，我现在负债都快十万了，我到哪里去给你弄这样的设备来印刷！”王总满脸的无奈和绝望。

    “每张卡牌2分钱！”贾亚鹏看着对方，淡淡的说道“一手交钱一手交货，你给我多少张卡牌，我就给你多少张钱，只要你能够给我印出来，你就能立刻拿到钱！”

    “嗯……”王总面露犹豫和纠结，从口袋里面掏出了一根歪七扭八的香烟，咬在嘴里却不点，只是拼命的用力吸，似乎通过这种方式就可以不消耗香烟的情况下，抽到一根烟。

    “你真的一手交钱一手交货？而且每张卡牌2分钱！”王总的双眼瞪得通红。不要觉得2分钱一张卡牌的价格太便宜了，这可是在90年代，一分钱就能够买到一颗糖，一根冰棒的年代。

    “童叟无欺！我甚至现在就能付你1000块的定金，定下10万张卡牌！”贾亚鹏也算是下了血本了，直接就拿了一千块出来，这可是一个普通工人15个月的工资呀，听得身后的小易，眼睛都红了。

    “好！”王总一跺脚“我不要你订金，不过我也不敢保证什么时候能够给你，但肯定在一个月之内！”

    “对了，你要印刷什么东西，把样板给我！”王总道。

    “这里！”贾亚鹏将自己足足画了两个星期，才勉强画出来的20张水浒英雄卡卡面交给了王总。想要画出108个水浒好汉，短时间内是不可能的事情了。

    “乖乖，这玩意画的真漂亮，难怪你要动用那么高级的机器了，不过这玩意真的能卖钱？”王总不解的看了贾亚鹏一眼，然后郑重其事地接过了原稿，好像这就是他自己的命一般。

    “贾总，你说王总是不是在骗咱们，他哪来的机器印刷我们的东西呀！”在回去的路上，小易小声的问道。

    “有办法的！”贾亚鹏摸了摸口袋，可是却没有掏出一根烟来，只能摸摸鼻子道“没有母鸡下蛋，难道就吃不了水蒸蛋了不成？”