    顾清影冷笑一声，对马三爷这种人在了解不过：“今天若我功夫差一点，结局或许就变成你们一群人欺辱我们两人了，货物退回来，损失我也要，两万两银子，这件事就过去了，我以后也不会找你们麻烦，只要你们以后老老实实不去招惹欧阳公子，我也可以保证不会管你们之间的事。”

    马三爷听到两万两银子肉疼不已，但这个时候可不是肉疼银子的时候，得到顾清影的原谅才是关键。

    赶紧道：“我给，我给，小姐说多少银子我都给，往后绝对不会找欧阳公子麻烦。”

    两万两银子很多，但咬咬牙也能赚到。

    他现在只想顾清影早点离开。

    实在是太吓人了，他就没有见过这么厉害的人。

    脑海中回想起了刚才的一幕，忍不住打了一个哆嗦，这都快成他心中的梦魇了。

    顾清影洒脱地站了起来道：“希望马三爷你不要骗我，若骗我，下一次我可不会心慈手软，十万大军的军营我都敢两进两出，你这小帮派就算我灭了，也不会有人说什么的。“

    马三爷之前还在猜想顾清影究竟是谁，是不是什么大门派的传人。

    这下他知道顾清影是谁了。

    传闻，顾将军有一女功夫了得，两次孤身闯入北梁国军营，放火烧了北梁国的粮草，导致北梁国接连惨败。

    以前他是不信这样的传闻。

    总觉得，一个女子就算再厉害，也厉害不过男子。

    现在他相信了。

    顾清影和外面的传言一点都不差，此女子真的惹不起。

    顾清影当然是故意自报家门，她要震慑马三爷。

    “你应该猜到我身份了，若心中记恨我想要报复我，尽管上门找我便是，我会在将军府等着你。”

    马三爷都快吓哭了，给他十个胆子也不敢上门找顾清影麻烦啊！

    这个女人就是修罗夜叉，太吓人了。

    连声说道：“不敢不敢，顾小姐胆识过人，小的极其崇拜你，早就听闻小姐孤身一人闯入北梁国军营救出了顾小将军，并且火烧粮草改变了战局，小姐是巾帼不让须眉，小的怎么可能报复小姐啊！”

    给他十个胆子都不敢。

    马三爷很膨胀，但头脑还是清醒的。

    在县城他马三爷算是一号人物，但和顾清影的身份比起来，压根什么都不是。

    顾清影看效果达到了也不想在这里久待。

    再次叮嘱：“欧阳南浔是我的好友，若你们以后再不长眼得罪他，我知道了你们也别活着了。”

    欧阳南浔崇拜地跟着顾清影一起出了门，接着上了马车。

    简直太让人惊喜了。

    “清影你功夫居然这么好！那么多人啊，居然连你衣角都碰不到。”

    刚才经历的一切就像是做梦一样。

    顾清影很坦然的接受了欧阳南浔的夸奖道：“谢谢夸奖，那些混混平时也就仗着人多欺负一下无辜的百姓，和你这种好说话的商人，真正一点都不厉害。”

    欧阳南浔才不会信了这样的话。

    他的家丁护卫都还躺在客栈中呢。

    苦笑一声道：“那只是你厉害，我的那些家丁护卫都被马三爷的人打了，现在都还躺在客栈中休养。”

    顾清影认真了许多，想到马九说道：“马九和马七还是会功夫的，不过跟我比起来自然比不过，我今天手下留情了，若不手下留情，那些人都得死。”

    面对欧阳南浔，她并没隐瞒，有什么说什么。

    欧阳南浔咽了咽唾沫道：“太让人震撼了，我都想跟着你练功了，你说要是我学会了功夫，是不是就不会被人欺负了？”

    想他皇城中赫赫有名的欧阳公子，居然在这个县城吃了瘪。

    也怪他平时以为身份就能吓退很多人，结果遇到马三爷这种地头蛇压根就不管用。

    俗话说“强龙难压地头蛇”这句话一点都不假。

    顾清影摇着头说道：“你这个年纪练功成就不会太大，不过你可以强身健体，遇到马三爷的那些手下，一个打两个还是可以。”

    欧阳南浔才激起的雄心壮志，瞬间化为乌有。

    是啊！他年龄大了，想要练功是太难了。

    顾清影瞥了一眼低落的欧阳南浔，把软剑放好道：“你也别气馁，至少马三爷的人不敢欺负你了，若下一次再敢得罪你，你只管叫我好了。”

    两万两银子已经难到手，顾清影拿了两百两银子递给欧阳南浔道：“这两百两银子给你那些受伤的属下吧！剩下的一万九千八百两，我要拿去做一点有意义的事情。”

    欧阳南浔好奇道：“什么有意义的事！”

    顾清影洒脱一笑，也不隐瞒道：“我爹不是闲不住嘛，我就给他找了点事情做，让他去帮助一些需要帮助的人，反正我家现在也不缺银子，我和我表哥做茶叶生意的事你听说过吧！”

    她知道欧阳南浔和沈云峥也是好友。

    多少肯定知道一些彼此的事。

    欧阳南浔没有否认，眼中闪过羡慕：“云峥的事我知道一些，你卖的幽兰听说都炒到三千五百两银子一两了，云峥之前送了我一点，的确好喝。”

    他家也算比较有钱了，但还是舍不得买幽兰来喝。

    他还计划，等他爹娘过生辰的时候，他买点送两人。

    顾清影接着道：“马三爷这些银子都是不义之财，用在穷苦百姓身上再适合不过了。”

    马三爷等到顾清影走后，吓得双.腿发软地坐在了椅子上。

    那些受了伤的手下这时候也敢站起来了，三三两两的开始相互包扎。

    顾清影没有下死手，每一招都掌握了力道，只是让这些人短时间内没有办法战斗。

    马九的伤口包扎好了，马七的状态好很多，一出来看到这么多受伤的兄弟，怒火中烧道：“那女人太过分了。”

    他还不知道顾清影的身份，只觉得愤怒。

    马三爷叹息一声，这一次彻底的服气了：“她有过分的本事，你可知道她是谁？”

    马七听出了马三爷的意思，赶紧问道：“三爷快给我说说，她究竟是谁？”

    马九也特别好奇：“究竟是谁啊！”

    马三爷深吸一口气，说起顾清影的时候居然有点崇拜：“顾将军之女顾清影。”

