
　　陆灵看着帝娇，眼里带着恨意，“你这妖女，太过猖狂！你以为，你能对抗八大宗门吗？”

　　八大宗门的长老脸色阴冷，看着帝娇说道：“当初你父母死在八大宗门之下，你也注定会走他们的旧路。”

　　帝娇看着他们，眸底嗜血，唇角轻勾，“今日本尊用你们所有人的神魂祭天，以慰藉赤霞仙子跟妖王的神魂。”

　　她说出了这般张狂的话，震惊激怒了所有人。

　　甚至，她是认真的，没有开玩笑的这份无法阻挡的杀意，也让天道震怒了。

　　此刻天空中雷光四起，紫色的雷电落在结界之上，企图将结界劈开，将里面的人放出去。

　　这大阵本就被刚刚这些人折腾了一番，如今天道又下了惩罚的紫雷，更是让阵法剧烈地颤动，屏障随时都会破碎一般。

　　八大宗门的人看着帝娇呵斥道：“妖女，就连天道都看不过你狂言，你注定会被诛杀！”

　　所有人对着帝娇开始攻击，他们也随着阵法的松动而身体能动了。

　　“咔嚓——”

　　一道巨大的紫雷砸在了帝娇的头顶，随后结界破碎，天道的愤怒，乌云盖顶笼罩在帝娇的头上。

　　帝娇眸底冰冷嗜血，看着天道，一只手释放出所有魔力，将在场刚要逃窜的所有人控制住。

　　她嗓音低哑邪肆，似是在挑衅天道，似是在对众人开口。

　　“仙人陨，众神跪，三界唯我独尊。”

　　话落，她体内的魔力不要命地飞了出来，所到之处，所有人纷纷化为烟，什么也没留下，甚至来不及恐惧痛苦。

　　她的做法，彻底激怒了天道，可她要杀的人，谁也留不住。

　　即使，跟天道对抗！

　　神戒此刻在帝娇的脑中慌了，【你这魔女，疯了！】

　　这么狠触犯这个世界规则的招数，可不是会招惹到天道的诛杀吗？！

　　帝娇躲闪开来，虽然体内魔力耗尽，即使脸色泛白，却也硬撑着没有丝毫的示弱。

　　就在天道劈下毁灭性的雷电之时，不远处的火山忽然一声巨响，千钧一发之际，火山中飞出了一只神兽凤凰，火光之间，已经飞身到了帝娇的头顶上空。

　　她抬眸看去，见洛尽站在凤凰之上，骨节分明的手指拿着一颗耀眼的火灵珠。

　　“娇娇，内视灵根，让火灵珠认主！”

　　话落，他用神力将火灵珠一把送进了帝娇的体内。

　　帝娇体内融入火灵珠之后，周身炙热，原本白皙的脸，此刻也变得红润异常，她迅速打坐，内视灵根。

　　原本体内废了的火灵根，此刻重新一点点长好，洗髓，重造......

　　而天道见如此，对帝娇更是发疯一样的忌惮，比刚刚还要疯狂却透着一股轻颤害怕。

　　洛尽释放神力，对抗天道，阻挡住了一切可能会落在帝娇身上的雷劫。天籁小说网

　　他以一己之力，对抗天道，他俊颜冰冷不容冒犯。

　　“吾妻亡，众神陨！”

　　天道没由来的，因为冰神洛尽的这句话，一个‘哆嗦’！

　　甚至觉得，它这个天道也太倒霉了，摊上了这两个疯子！神经病吗？！

　　一个要一己之力弄死了所有仙门气运之人，一个企图要所有神陪葬！

　　天道显然也伤不到洛尽，因为洛尽依然是这天地间最强大的神。

　　周旋没有多久，与此同时，帝娇的周身光芒大胜。

　　她体内的冰火灵珠相融合，冰火凝结成耀眼的光，一瞬间她周身光芒大盛，脚下竟抬步成云梯，天道忽然乌云散去......

　　隐隐约约是那神圣的鸣奏，是神归位的钟声。

　　掩盖在所有尘埃之下，侥幸靠着秘宝捡回一条小命的陆灵，看着帝娇，她此刻震惊害怕又浓烈的嫉妒。

　　帝娇这个仙门跟妖王不耻的结合，竟然......成神了！

　　因为天地间，无一人让冰火两个灵珠认主，此刻帝娇的血脉激发，再加上沾染了洛尽的神力，还有天道没有机会及时的将雷劫落在她的身上，全被洛尽阻挡。

　　以至于......帝娇的成神之路，十分的顺利。

　　从此，她就是仙门唯一的冰火女神。

　　天道惺惺离开，成神后，以不受天地法则困扰。天空乌云尽退，晴空万里，百鸟朝凤。

　　“娇娇，恭喜你。”

　　洛尽看着帝娇，将她抱住，仔细检查了她的身体，眼里是赞许还有骄傲的。

　　他喜欢的小狐狸，聪明又惹人疼。

　　“阿尽......”

　　她抓着他的手，刚要说什么，却见那手指上瘢痕荆棘，十分骇人。

　　“你的手，怎么了？是因为火灵珠对不对？你说要来秘境，就是为了给我取火灵珠？”

　　洛尽见他的小狐狸，盯着他的手掌上的伤痕，刚刚还喜悦的眸底，此刻染着水汽心疼。

　　“你是冰神啊，怎么能拿这样烫手的火灵珠，会受伤的，你从火山口飞出，那你之前是不是一直在火山里，那这半月，你......你要多难挨，你最是不喜热了，那火山炙热得烫人......”

　　洛尽低头吻着她的眼尾，嗓音低哑，是遮不住的疲倦，可是却深情宠溺。

　　“娇娇，我没事的。只是热一些，伤一点而已。”

　　“傻娇娇，夫君愿意的，这火灵珠，是给你的聘礼。”

　　“娘子，此生我只后悔一件事，就是那日将簪子扔进了冰湖，看你跳进去，疼得脆弱。在火山里的每一天，我都在想，你为我跳了那冰湖，不怕寒冰之力。

　　那我，也应该为你进这火山取了灵珠，如此，才算偿还了娇娇在冰湖里的冷。”

　　他的嗓音好听深情到，让眼前的女子，双眸满眼都是他，看着他，甚至愣住了。

　　深情至此的神，又怎能不心动。

　　与此同时，帝娇的脑中传来了神戒的提示音。

　　【洛尽对你的心动值升为85点。】

　　就在两个人拥抱亲吻的美好时刻，身后却传来了尖锐凄厉的惨叫声。

　　“冰神！她是怪物！她杀了八大宗门的所有人！她不配得到你的爱意，也不配成神！你不是整个仙门里最冰冷无私的神吗？那你就应该杀了她，为天道除害！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第167章 太子殿下的纯情狐妖（52）免费阅读。https://xs.23sk.com 