
　　在陈浩南的伤势还没有好利索的时候，肯定是要留在九龙酒吧的了。

　　如果他这个样子回到石硖尾，除了让他奶奶更加的担心以外没有任何的好处。

　　许飞也询问了陈浩南的意见，陈浩南自己对于许飞能够收留自己也是非常的感激，不希望自己这样的情况回去。

　　年轻人都是这样的，总想着靠着自己的能力向自己的家人展现自己的实力。

　　报喜不报忧是全世界年轻人的通病！

　　陈浩南就这样的留在了九龙酒吧。

　　看着陈浩南躺在床上，许飞在想，实在不行就把这间房直接改成病房得了，之前是高进，现在是陈浩南，是不是以后还会有其他人呢？

　　关于陈浩南砍了丧标的事情，在道上也流传开了。

　　陈浩南借此一战，在道上也算是闯出了名声。

　　至于后续的事情，许飞没有问，阿B作为陈浩南的大哥，当初既然派了陈浩南几个人去砍丧标，那么就得是他处理这些后续的事情，否则他就没有资格当这个老大。

　　同时还有一件事情，分走了许飞的注意力，那就是......

　　“飞哥，今天给咱们送酒的那几家商行同时打电话都说没酒了。”

　　酒吧的大厅内，何洪生有些担心的说道，几家商行同时打电话，傻子都知道，这是有人在针对他们。

　　许飞问道：“咱们店里还有多少存酒？”

　　“只能够应付这两天的！”琪琪在一旁说道。

　　许飞想了一下，道：“这件事情，你们就不用管了，我来处理吧！”

　　......

　　能够让几家商行同时断了自己的货，要么是港岛的那些有钱人，要么就是社团的人，自己与港岛的那些有钱人没有什么交集，他们也不可能会平白无故的就断了自己的货，那么就只剩下一个可能了。

　　“大傻，你帮我调查一件事情！”

　　分析结束后，许飞拨通了大傻的电话。

　　“什么事？”大傻痛快的问道。

　　“最近有人断了我酒吧的酒，应该是道上人做的，你帮我打听一下看看是谁做的！”许飞将九龙酒吧的事情告诉了大傻。

　　“没问题，只要是道上人做的，今天晚上我就能把人给你刮出来！”大傻说道。

　　“那就麻烦你了！”许飞笑了笑。

　　“你要是再这么客气，我可就不管你的事情了！”大傻立即不满的说道。

　　许飞没搭理他，直接挂断了电话。

　　“飞哥，还用问吗，肯定是猪头做的。”何洪生在旁看许飞打完电话了，直接不满的说道。

　　“不着急，既然大傻那边说晚上就能知道是谁了，我们就先等等，也没有什么问题。”许飞也认为是猪头做的，只不过现在没有证据，他也不好动手。

　　......

　　到了晚上大傻亲自来到了九龙酒吧，只是在他的旁边还跟着一个让许飞有些眼熟的人。

　　“这是我好兄弟华英雄！”大傻给许飞介绍道。

　　“华英雄？”许飞愣了一下，想起了这位长得和华仔有些相似的年轻人是谁了，应该是电影《中环英雄》中的哪一位。

　　“也是你们东星的？”

　　“不是，是洪英社的！”大傻说道。

　　洪英社也是港岛的一个社团，只不过名气没有四大社团大，更多的是在港岛的边缘地区捞饭吃！

　　华英雄捋了捋自己的头发，耍了个酷，然后笑道：“早就听大傻说新交了一个好兄弟，一直想要来见见你的！”

　　许飞笑道：“以后就是兄弟了，可以常来玩！”

　　华英雄哈哈一笑，道：“我就喜欢你这样豪爽的兄弟。”

　　说完拍了拍大傻的肩膀继续说道：“这个兄弟交的不错！”

　　大傻开心的说道：“那是肯定的，我的兄弟能错了吗？”

　　三人寒暄完以后，大傻对许飞讲道：“你酒吧的事情，我的人查清楚了，是靓坤派人干的，他找人去了给你供货的那几家商行，威胁他们不许给你送货！”

　　“竟然是靓坤，我还以为是猪头呢！”虽然做这事的人，出乎了许飞的意料，但是想想靓坤还真能做出这样的事情出啦，也就没有那么惊讶了。

　　大傻不开心的说道：“么的，靓坤既然是洪兴的人，这事你就该去让阿B给你解决。”

　　许飞摇头道：“不用了，不管怎么说阿B和靓坤都是洪兴的人，这事要是让阿B出面的话，难免会有些尴尬！”

　　阿B的性格是老派江湖人的性格，讲义气，重感情，虽然靓坤与他一直不太对付，但现在的阿B还没有彻底的对靓坤失望呢。

　　“那要不要我现在召集人马，跟你过去谈判？”大傻直接问道。

　　华英雄也在旁说道：“我们洪英社虽然没有洪兴的名气响，但是一个靓坤，我们还是没问题的！”

　　许飞笑着拒绝道：“这件事情先谢谢你们了，不过你们要是出面的话，动静就太大了，我自己来解决吧！”

　　“做兄弟，有今生没来世的，哪有那么多的顾忌啊！”大傻难得的文绉绉起来。

　　许飞哈哈一笑，道：“放心，我自己能解决，要是到时候真的解决不了的话，我再找你们也不迟。”

　　“那行吧，但是咱们说好了啊，要是有事情的话，你可一定得给我打电话！”大傻还是有些不放心的说道。

　　华英雄也点头表示是同一个意思。

　　许飞自然表示没问题了。

　　“这件事情你们就放心吧，不过今天能够认识华英雄，值得庆祝，咱们今天晚上好好的喝一杯！”

　　“哈哈，这个我喜欢！”大傻开心的说道。

　　许飞看了一眼华英雄，嘴角微微一勾，道：“对了，正好你们两个都在，我再介绍一个朋友给你们认识。”

　　华英雄笑道：“我这个人最喜欢认识朋友了！”

　　许飞来到了电话跟前，拨通了十二少的电话。ŴŴŴ.23sk.com

　　他想看看两个长得酷似华仔的人见面是什么样的情况，会不会突然消失一个呢？

　　十二少听到许飞请喝酒，表示马上就到。

　　“人一会儿就到，咱们先喝着！”许飞挂了电话后说道。

　　“好！”

　　没一会九龙酒吧的门口就传来了摩托车的轰鸣声，十二少与茅趸王两个人到了。

　　走进酒吧后，十二少看到华英雄的时候，也是一愣，华英雄夸张的说道：“乖乖，要不是知道我老豆就我一个儿子，我还以为你是我失散多年的兄弟呢！”

　　十二少也是惊讶与华英雄与自己的相似。

　　通过介绍大傻与华英雄两人知道了十二少的身份，虽然不认识，但是他们都听过十二少的名头，同样的十二少也知道大傻和华英雄的名字。

　　很快，几个人就坐在一起开始喝的昏天黑地了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在港综成为神话更新，64、两个华仔免费阅读。https://xs.23sk.com 