 三天后。

    天荒星南极冰原，冰封茫茫十万里，零下千度，往常在这片冰原上，几乎是看不到生命迹象的。

    但是这一天，十几艘星空战舰飞抵冰原上空，相继在茫茫冰原上降落。

    数百万修士，如蚂蚁大军，从星空战舰上面下来，围绕在一个巨大的圆形冰坑周围。

    这个冰坑直径超过一公里，深度在五百米左右。

    每隔一百年，这个冰坑就会像一扇门一般打开。

    里面全是各种各样的妖兽。

    修士可以根据自己的修为，去猎杀自己能打得过的妖兽，从而获得妖丹带回去修炼。

    “一百年匆匆一晃，又到了万妖窟开启的日子了，一个时辰后，咱们太极宗的六十万弟子，又可以在里面酣畅淋漓的大肆屠杀妖兽了，每每想起那种争分夺秒去杀妖兽的刺激感，我这心潮就澎湃不止，迫切希望万妖窟早点开启！”

    太极宗神子莫千尘，立于万妖窟边缘，不禁有感而发。

    “是啊！我的神兵都生锈了，就等着多杀几只妖兽饮饮血了。”

有个太极宗的弟子说道。

    “一百年前，我只能杀上品妖兽，这次我可以去第四层杀精品妖兽了！”

    “上次我大杀一天，共获得三百颗上品妖丹，这次我一定要杀个四百颗上品妖丹出来！”

    “等不及了！我已经想要下去大杀一番了！”

    “......”    周围数百万修士，一个个跃跃欲试，都迫不及待的希望万妖窟的开启。

    “各宗长老，还是老规矩，我们无极宗负责东边与东南边，神道宗负责南边与西南边，圣剑宗负责西边与西北边，太极宗复杂北边与东北边，不要越线哦！”

    这时候无极宗的大长老，飞抵冰坑上空喊话道。

    “好！”

    太极宗、神道宗、圣剑宗的大长老，也都应了声好，然后飞抵冰坑上空，给弟子们介绍了起来。

    “一会儿万妖窟开启，咱们太极宗的弟子，修为先天境以上的，就是第三层猎杀上品妖兽，金丹境以上的，就去第四层杀精品妖兽，元婴境的，就去第五层杀极品妖兽，元婴境圆满的，就与玄天老祖一道，一起去第六层杀神品妖兽，记住了，咱们太极宗负责北边与东北边，到时别一时激动，跑到别宗领地去，到时妖丹被抢，可别怪人家不给咱们太极宗面子啊。”

    太极宗大长老指着冰窟北边与东北边的方向，朝太极宗六十万弟子喊了起来。

    “知道了大长老！”

    弟子们纷纷回应。

    “为了确保弟子们的安全，十九长老和二十长老去第三层，十八长老和十七长老去第四层，其他长老按修为去第五层和第六层，都明白了吧？”

大长老又喊道。

    “明白了！”

    众长老齐声回应。

    其他宗门的大长老，也都在训话。

    每次万妖窟开启，四大顶级宗门，都会携带各自宗门的所有精英前往，包括神子神女，所有长老和神将，几乎是倾全宗之力，去万妖窟内获取修炼资源。

    其他宗门一律不准进去，如偷偷进去被发现，杀无赦。

    这也是四大顶级仙宗一直不会被其他仙宗超越的原因，因为他们里面获得了太多修炼资源，其他宗门没有，又怎能赶得上这些顶级宗门？

    而每个宗门，都有一到两位化神大能坐镇，其他宗门也不敢去硬闯，久而久之，万妖窟开启之日，成了四大顶级仙宗的狂欢节，其他宗门提都不愿意提这个日子，因为太伤人心了。

    但既然有化神大能坐镇，也只能去第六层，第七层连化神都不敢进去，一旦进去必死无疑。

    至少以天荒目前的化神境修士的修为，是打不过第七层的仙品妖兽。

    当然，单挑一只两只那能打的过。

    但是！    几百上千万只，谁受得了啊。

    化神进去，一分钟之内，就会被里面的仙品妖兽撕碎。

    以前无极宗就有个化神境大能葬身于第七层，自那后，没有化神大能再敢进去。

    轰隆隆！    不知道过了多久，突然大地传出一声巨响。

    霎时间！    数百万修士为之而沸腾了！    “看！万妖窟开启了！”

    “哈哈！终于开启了！”

    “咱们马上就能大显身手了！”

    “......”    数百万修士兴奋不已。

    只见那冰坑的中间，裂开一条缝隙，伴随着轰隆声，两块巨大的冰块，朝两边移动，缝隙越来越大，从上往下看，已经能够看到，万米下方全是身上带橙光的仙品妖兽。

    不错，是仙品妖兽，密密麻麻全是，仰头冲上方嗷嗷直叫。

    很快，两扇‘大门’全开，万妖窟的全景尽收眼底。

    从上往下看，万妖窟就像一个水桶，中间是空的，底部就是第七层，一到六层全在这个巨大水桶的墙壁上，一层一千多米高，想要去第几层，直接从上方飞下去，然后去想去的楼层猎杀妖兽。

    “出发！”

    各种的大长老高喊一声。

    霎时间！    数百万修士，就像蜂群一般，成群成群的飞进万妖窟，有的进入第三层，有的进入第四层，有的进入第五层，有的进入第六层。

    但能进第六层的，寥寥无几，每个宗门也就几百个修士能进第六层。

    而能进第六层的，都是元婴境圆满的修士。

    当然，这些元婴境圆满的修士，基本都是各宗只顾修炼，不管世事的修士，个个都是活了几万年的老怪物了。

    所以长老都不是各宗厉害的角色，真正厉害的则是这些不管世事的角色，除非宗门有难，不然他们基本上是不出世的，连弟子也不收，只为追求真仙之道。

    “杀呀！！！”

    各宗的弟子，一入万妖窟的楼层，就跟遇到敌军似得，疯狂的砍杀了起来。

    “卧槽！紫曦，你这次怎么这么猛，一剑扫过去就被你扫死四只精品妖兽了！”

    莫千尘惊诧问道。

    要知道，他一剑都砍不死一只精品妖兽，要好几招才能搞死一只。

    “赶紧杀，废话别多。”

    进了这里面，杨紫曦也不保留实力了，一边狂砍一边取妖丹，本来她就不喜欢跟莫千尘说话，到了这里面，她只想多弄点精品妖丹，更懒得去说话耽误杀妖兽了。

    因为时间只有一天。

    过了时间，就得等一百年才能再进来。

    许是一边杀一边捡不过瘾，杨紫曦喊道：“绿萝，我杀你捡，手脚一定要麻利，别被别人捡去了！”

    开玩笑，猎杀到的妖丹越多，得到的也就越多，七成上交宗门，三成留着自己用。

    也就是说，她杀一万只，绿萝捡一万颗，回宗门后，上交七千颗，她自己能留三千颗。

    正因如此，弟子们进了万妖窟，才会那么卖力的去猎杀妖兽。

    “好的师姐！谁捡我跟谁急眼！”

    绿萝应了一声，疯狂的在被杨紫曦猎杀的妖兽颔下摸了起来，一摸一颗妖丹，爽的要死。

    当四大顶级仙宗的弟子们全进万妖窟后。

    就有数百万散修，去了第一层和第二层猎杀下品和中品妖兽。

    因为这两层的妖丹品级太低，四大顶级仙宗看不上，没有派人去里面猎杀，刚好可以趁虚而入。

    他们猎杀的时间一般是二十个小时，差不多时间他们就会提前撤出去，免得被四大顶级仙宗的人发现，会被没收去妖丹，那就白忙活了。

    ......    而此时，叶辰一家，已经登上灵宝一号星空战舰，就是刚造的那一艘。

    “叶辰啊，第二艘已经在准备打造中了，四年后，我会派景轩和龙傲再去接你的，到时一定要来啊。”

    灵宝宗的掌教，携全宗长老和神将，为叶辰送行，不忘朝他挥手喊道。

    “会的掌教，到时我一定来。”

    叶辰朝他挥了挥手。

    “掌教天尊，再见。”

    朵朵也朝掌教天尊挥起手。

    “再见，到时跟你爸爸一起来玩哦。”

    掌教天下笑着朝朵朵喊道。

    “好的掌教天尊。”

    朵朵笑嘻嘻的回了句。

    不多时，星空战舰起飞了。

    为了避免落日宗又有星空战舰在天路拦截，灵宝宗特意派了位长老去北极天路附近搜寻，在没有发现有落日宗星空战舰的情况下，灵宝一号这才起飞的，免得又被偷袭。

    只是那位长老搜寻了方圆千里，做梦都没有想到，天路下面的冰层里，正埋伏着两个人。

    一尊落日宗的化神，以及落日宗的六长老。

    两人在冰层百米下方，已经埋伏整整三天了！    “爸爸妈妈，咱们来天荒五年了，宝哥和乐哥应该也和朵朵一样，有一米四高了吧？”

    灵宝一号的主大殿内，朵朵笑嘻嘻的问道。

    “肯定有了。”

    秦洛雪笑着道：“妈妈已经有十年没看到过你宝哥和乐哥了，估计都长成大人，妈妈可能都认不出来了。”

    说话时，秦洛雪脑海中全是阿宝和阿乐小时后的模样，根本想不到两个儿子现在是什么个模样。

    所以也特别的期待能够早日回到地球，好好看看两个宝贝儿子。

    “五个月时间，很快的，到时就能见到了。”

叶辰笑着安慰。

    秦洛雪点点头，逗起了神熙怀里的妞妞：“妞妞，回去后，又多两个哥哥抱你了，你开不开心呀？”

    妞妞只有一个多月大，还听不懂话，两只清澈的大眼珠子直溜溜的转，甚是讨人喜爱。

    “妞妞，朵朵姐姐带你去骑白虎玩。”

    朵朵也很喜欢抱妞妞，当即从神熙怀里抱起妞妞，飞到白虎背上，就在大殿内玩了起来，惹得妞妞咯咯笑。

    “妞妞真有福气，有爸爸和两个妈妈疼，又有姐姐疼，回地球，还有两个哥哥疼，大家都疼不过来了。”

    说到这，秦洛雪看向叶辰，说道：“等回去后，要我看啊，你也让安琪怀一个，这样大家就有的抱了。”

    “家里的一切事，我都听你的。”

叶辰笑道。

    “这还差不多！”

秦洛雪傲娇道：“等妞妞和安琪的宝宝长大，我再生个龙凤胎，又有宝宝抱了，想想都很好玩。”

    “哈哈！”

    叶辰也很向往那种生活。

    一家子聊着聊着，就走出大殿，站在甲板上，俯视天荒的美景。

    “师尊，已经进入北凉境内，很快就能到天路了。”

    林景轩过来笑着说道。

    听到北凉，叶辰不禁想起了，与他有过两次的北凉公主皇甫裳。

    “也不知道她现在是否安好。”

    叶辰心中想着。

    想下去看看嘛，星空战舰跑的太快，一下子就掠过北凉境内，进入茫茫的冰天雪地中。

    “看到极光了没，天路马上要到了！”

    林景轩指向冲天而起的七彩极光叫道。

    “好美！”

    秦洛雪和神熙没见过天路，不禁感慨。

    眼看星空战舰就要抵达天路时。

    轰隆！    冰原下，一道巨大的身影破冰而出，直冲天际，法身高达三百六十丈丈，往天路前一站，竟比星空战舰还要高一些，颇有一副一夫当关万夫莫开的气势。

    “不好！是尊化神大能！”

    霎时间，龙傲神将和林景轩都惊呼了出来。

    下一秒！    轰！    星空战舰的舰头撞在这尊巨无霸化神大能的身上，竟把舰头都撞凹进去了。

    而那尊化神大能，巍峨不动。

    紧接着，一个苍老的声音突兀响起。

    “我已在这里等候你们三日了，都纳命来吧！”

 