
　　“干！”

　　“又跟丢了！”

　　陈家驹一拳锤在方向盘上，脸色有些郁闷，可几辆警车早已开过岔路，正堵在主道车流中。

　　一名重案组警员则是抓着车顶把手，语气调侃的讲道：“陈sir，下次你别开车了。”

　　“你开车不是撞车就是飞车，跟人就没跟对过……”

　　“哼！”陈家驹昂起头讲道：“我是行动督察！跟人的事下次交给狗仔队才行！”

　　目前湾仔重案正在调查“黑柴”的背景，肯定避免不了跟踪监视。

　　可惜，重案组的跟踪能力太普通，警队有一支专门负责跟踪的“狗仔队”，经受过最尖端的跟踪训练，是警队改制以后的精锐部门，专门负责高难度的跟踪案件。

　　本来重案组要把初步情况摸清楚，才能写报告调动“狗仔队”出马。

　　不过考虑重案组跟踪能力欠佳，而黑柴的手下又极为狡猾，重案组已经决定提前调动狗仔队做事了。

　　至于调动“狗仔队”的行动申请……

　　只要是由湾仔警署发出，“狗头”都不会拒绝。

　　“吱啦！”新界、沙田、马会。

　　一辆黑色轿车停在会员专属停车场，黑柴、苏建秋两人相继推门下车，各自整理好衣服，大步走进马会酒店。

　　“香港赛马会”，俗称“跑马会”，1960年建立，全称为“英皇御准香港赛马会”，回归后改为“香港赛马会”。

　　香港赛马会位于新界沙田。

　　这是一家香港政府批准建立的非牟利性组织，每年的慈善捐献仅少于东华三院和公益金。

　　负责给全港提供六合彩、体育及博彩等娱乐项目，

　　在港属于合法赌场！也是唯一合法赌场！且不在港外开盘！内地流行的非法六合彩，只是打着香港跑马会的名头销售，实则属于暗庄黑盘，完全没有任何官方背景。

　　少数一些黑盘是由港人开庄，或与跑马会又勾结，但也是违法活动，是港府坚决打击范围。

　　不过，买“彩”确实在港很流行。

　　港岛有钱人可以过海赌博。

　　普通市民便买“彩”过瘾。

　　偶尔买中好马也能赢个几万、十几万横财。

　　“马会”则给港府上税，补充慈善基金，作用与“体彩”相似…

　　黑幕......

　　不用纠结。

　　关平民百姓无事。

　　此外，马会亦为其二万名会员提供饮食、娱乐、社交等服务。

　　是港岛“英派”资本家大本营。

　　每名会员光是年费就要上交百万之巨，且在马会酒店、聚乐部等一切住宿、餐饮、开销都要另外付款。

　　李先生等资本家都是马会会员。

　　与“新界高尔夫俱乐部”一个资本，一个政治。

　　堪称是英派两大阵地。

　　互相间多合作，在全港地区鼎鼎大名。

　　据说李先生养一匹赛马每年投资多达千万，各种英派集团大佬、退休大法官、名校院长等“社会贤达”也都是马会会员，各自养着竞技赛马，还能取些“追风”，“王者”，“火麒麟”等奇怪名字。

　　你在马会内不养匹赛马，住马会酒店都没脸和人聊天…

　　而一批赛马每天投资又是百万至千万级别……

　　可不知什么时候“黑柴”也成为马会会员，并且养着一匹叫作“黑旋风”的赛马，还夺过一场马会冠军，近几年也算出尽风头。

　　从这里就能看出“黑柴”搭上的“以太会”多有能量，直接让“黑柴”混入资本高层，马会酒会上端着杯香槟，还能去和李先生碰个杯。

　　可惜，香港马会、高尔夫俱乐部的对面，站着的便是爱国商会、香港警察俱乐部。

　　虽然偶尔也会有资本家到俱乐部玩射击，庄sir也经常陪葛白去球场打两杆，但是表面的和谐交流，仅大家互相给个面，没有撕破脸，为了维持港府的平衡发展而已。

　　实际上，双方利益面是稳稳站着对立面。

　　这个“香港马会”里的蛇鼠一窝，在“庄爷”看来就是高配版“九龙城寨”，都属于需要打击的对象，本质上没有差别。

　　黑柴也真是倒霉。

　　不管站哪一面都要诶打。

　　怪只怪走偏门，入错行，就该被打。

　　“林先生。”

　　“您的电话会议已经准备好了。”

　　“请您这边走……”

　　黑柴一马当先走进酒店大门。

　　一名职业装小姐立即迎上躬身讲道。

　　苏建秋则推着门跟在后面。

　　“好。”

　　“马上带我去。”

　　黑柴点点头，跟在迎宾小姐身后，很快来到马会酒店六楼的一个会议包厢。

　　迎宾小姐把人带到房间后，旋即礼貌的关上门退出，苏建秋则是认真检查一遍房间，确定房间没问题后，走到包厢吧台，打开一瓶威士忌倒好，轻轻朝黑柴点头。

　　黑柴深吸口气，摁下桌面一台卫星电话，旋即会议室的投影屏幕上，马上出现五个人的通话界面，只见通话界面上出现“纽约”、“伦敦”、“华盛顿”、“悉尼”、“迪拜”五个地名。

　　可惜，通话受限于通讯科技，没有视频画面，只能在每个人说话的时候，在屏幕上看见高低起伏的音频线。

　　而这里已经是马会最高端的会议包厢，每天都会进行防窃听检查，每小时租金上万，众多名流大亨都在这里开电话会议。

　　这也是马会酒店的一大卖点。

　　就像赛马场一晚数十万的全景包厢一样。

　　而在电话接通以后，对面马上响起一个年轻的声音讲道：“晚上好，黑柴。”

　　这是一个男人的声音。

　　黑柴撑着桌面笑道：“RAY哥，我这里是中午。”

　　“喔…原来是中午啊…你知道我地理一向不好，只对沟、谷比较感兴趣……”RAY哥语气轻佻的打趣着，电话里则传来一个女人的惊叫声，显然RAY哥没有荒废半夜的美好时光，一正一边抱着洋妞一边开会。

　　投影上华盛顿的音频正跳到最高。

　　这时位于“悉尼”的Cora则是出声讲道：“好了。”

　　“今天开会是要谈正事。”

　　Cora的声音清脆严肃，不过清晰的是个女生。

　　剩下伦敦“Allen”，华盛顿“danny”，迪拜“Faisal”相继出声同意。

　　这里四男一女便是以太会的五名话事人，按照顺序翻译便是“瑞“，“科拉”，“艾伦”，“丹尼”以及“费萨尔“，黑柴则是以太会众多生意当中，毒品交易的港岛区负责人，一个二级下线，至今连五位话事人都没见齐，只见过一位“瑞”…

　　而是在某次国外交易当中，被人抓到“瑞哥”面前，意外获得“瑞”的培养。

　　以太会则会看中他在港岛的背景，有意从国外打入港岛市场，才会吸入“黑柴”加入以太会。

　　这对于“黑柴”是次改变人生的际遇，而黑柴也没有令人失望，成功在以太会的支持下成为全港四大庄家。

　　而在“黑柴”来看“以太会”就是一个掌握庞资源、人脉的国际地下资本势力…既神秘，又可怕…他明明是以太会的一员却也看不清楚以太会的是全貌。

　　他相信自己看见的“以太会”只是冰山一角。

　　这时话题被掰回正轨，黑柴出声诉苦道：“Cora姐，我已经被警方盯上了。”

　　“是不是安排我出国避避？”

　　黑柴想要暂避风头，悉尼的Cora姐却语气不悦，出声讲道：“为什么要避？”

　　“警方盯上你很正常！跟我们的智团分析！香港警队扫除三大庄家后，下一个就是你！”

　　“而且你身边肯定有卧底！”

　　苏建秋手腕一抖，酒差点倒出杯口。

　　黑柴却满脸焦急：“有卧底！”

　　“能找出来是谁吗？”

　　“不能！”艾伦回答的很干脆。

　　奇怪的是，五个人除了“瑞”以外，明明都是国外人种，根本不会说中文。

　　但是他们的通话却全程中文…

　　不过黑柴早已习惯了。

　　因为他知道连跟他通话的人都不是真正的话事人，而是以太会内部的语言翻译，代替真正的话事人们通话。

　　就算通话被警队录音！警队也别想用录音找到他们！更别想起诉！

　　“不能还不让我跑？”黑柴不满的叫道。

　　Cora则道答：“现在三大庄家倒台！正是港岛毒品市场出现空缺时候，你不仅不能逃，还得要帮我们趁机吃下整个港岛市场。”

　　“吃下整个港岛！”

　　以太会培养他可不是花钱养宠物，出于商业利益的考虑，现在让黑柴出动出击，拿下整个港岛市场才是大事。

　　为此，黑柴要冒些风险，都算在商业计划的当中。

　　当然，他们不会对黑柴直说，黑柴心里也明白，知道无法拒绝……

　　他根本不能否决以太会的意志。

　　这时他只能委婉道：“全港的毒品市场！我去拿搞那么多毒品？”

　　“你说从哥伦比亚运冰来！可港岛有很多人不吸冰！”

　　“金三角的“罗星汉”已经被捕，坤沙一个人货要供很多家，我们根本拿不到足够的份额！糯康更是仇视华人，只和泰国佬、越南佬交易、平时经常黑我们的货，我们怎么敢和他交易？“

　　”难道你们能搞定糯康，或者拿到坤沙的独家专供？”

　　黑柴把话讲完，“RAY哥”却是哈哈大笑：“放心吧，阿柴！”

　　“我们帮你联系了一个更大的货源！保证有足够铺满港岛、铺满整个东亚的货！”

　　“而且物美价廉，绝对大赚特赚……”

　　“是谁？”黑柴心里咯噔一声，对面答道：“八面佛！”

　　“他曾经罗星汉的参谋！现在和坤沙平分了罗星汉一半的生意。他和坤沙不一样，他是一个标准的商人，而坤沙则是想要割地为王的军阀。“

　　“这次我们是商人和商人间的合作，你这个月到金三角找你的老熟人‘波比’，他会带你去见八面佛……”

　　黑柴心里叹出口气，出声讲道：“好吧。”

　　“我明白了。”

　　“啪嗒。”苏建秋走到旁边，把一杯威士忌放在桌上。

　　旋即，电话里响起声音：“祝我们拿下港岛！”

　　黑柴端起酒杯，轻轻在桌面一碰，举起酒杯道：“拿下港岛！”

　　“发财！”电话里各个人饮尽酒杯，一个个把电话关掉。

　　虽然，通话时是翻译说话，但喝酒倒真是大佬在喝。

　　因为这时电话里可以明显听见一远一近两种语言，显然大佬们都很开心，激动。

　　RAY哥则在最后挂断电话前讲道：“对了！黑柴！我建议行动前把你的心腹全杀光，免得有卧底跟你，到时你死不要紧，生意出问题你全家都得死！”天籁小说网

　　“哔！”这条线撩完狠话也随后挂断。

　　苏建秋则是站在旁边脚步一缩，目光惊恐的出声喊道：“黑柴哥！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，364免费阅读。https://www.23sk.net 