
　　在了解完秦家的情况后，苏子铭带领陆政直奔万狼山而去。

　　万狼山之外的山匪似乎对苏子铭抱有很强的敌意，认出苏子铭两人的身份立刻冷声道：“两位前辈，你们来我们万狼山干什么？”

　　苏子铭闻讯直接开口道：“我要见你们大当家，这是你们三当家的信物。”

　　听到苏子铭的话，原本还一脸抗拒的万狼山山匪立刻答应前去通报。

　　没过一会，万狼山上便下来一名手持狼牙棒的中年修士。

　　来者正是万狼山二当家的马青狼。

　　当看到山下的陆政,他心中忍不住打了个寒颤。

　　不过他看看一旁的属下还是忍不住上前开口道：“两位道友，大哥有请！”

　　“有劳马道友了。”

　　苏子铭微微拱手，带着陆政一同向山上走去。

　　跟随着马青狼一路走了上去，万狼山大当家古苍狼早已在山上设宴准备。

　　古苍狼上前一步，热情的开口说道：“苏道友能来真是我万狼山的荣幸，本当家在此略备薄酒款待二位,不知道友不约而来所谓何事？”

　　苏子铭笑着坐了下去，翘起二郎腿开口说道：“昆县秦家来济阳县之事,古大当家可有耳闻。”

　　古苍狼将手中的酒水一饮而尽,笑着开口道：“古某倒是有所耳闻，莫非秦家要逼迫苏家臣服，苏道友来我万狼山是求助来了？”

　　听了古苍狼的一番话，苏子铭没有立即回应反倒是自顾自的倒了一杯酒一饮而尽。

　　看到苏子铭不紧不慢的样子，古苍狼连忙追问道：“苏道友，莫非秦家不是为了逼迫苏家成为附庸？”

　　接连一壶酒下肚，苏子铭这才开口道：“古大当家有所不知，秦家欲行驱虎吞狼之手段，以大义之名压迫我苏家来攻你万狼山。”

　　闻讯，古苍狼瞬间坐立起来目光炯炯有神的警惕道：“你苏家同意了？”

　　苏子铭闻言当即露出惊愕的神色，跳起来反驳道：“万狼山乃是我苏家的朋友，我苏家岂会做出卖朋友之事！”

　　看到苏子铭竟有如此强烈的反应，古苍狼连忙开口解释道：

　　“哈哈，苏道友切莫激动,古某相信苏家绝对做此背信弃义之事。”

　　看到古苍狼的举动,苏子铭的脸上再次恢复笑意,开口道：“古大当家,苏某来此是为商议应对之策！”

　　“那苏家的意思是？”古苍狼试探性的开口问道。

　　苏子铭脱口而出道：“你我两家先下手为强,联手灭掉范县秦家。”

　　“什么！”

　　在座的诸人无不是神色震惊，古苍狼也是犹豫片刻之后0才缓缓开口劝阻道：“苏道友，秦家万万灭不得啊！”

　　“不灭秦家，难道等到秦家来灭你万狼山吗？”苏子铭反问道。”

　　古苍狼微微一愣，随即将手中的酒杯捏的粉碎恶狠狠的开口道：

　　“额，苏道友说的是，这次秦家敢驱虎吞狼算计我们，我们必须给他一个教训将他们打痛！”

　　闻讯苏子铭立刻笑着开口问道：“不知古大当家能够出多少人？”

　　古苍狼思量片刻脱口而出道：“六百练气修士、五名筑基修士，不过我有一个不情之请。”

　　苏子铭眉头微微一皱，不过依旧拱拱手道：“大当家请讲！”

　　古苍狼开口道：“我三弟不善打斗，我要他留在苏家不去冒险。”

　　“可以。”苏子铭顿时点头答应下来。

　　双方达成协议之后，都在尽可能隐蔽的调兵遣将。

　　两家召集的人手很快兵分两路向昆县县城进发。

　　万狼山及其麾下势力一共六名筑基修士、六百练气期山匪；苏家一方四名筑基修士、练气修士四百。

　　双方以迅雷不及掩耳之势杀入聚集在昆县县城之下。

　　此时的昆县秦家同样得到消息，在县城上严加守备同时传讯向边陲之地各方筑基势力求助。

　　苏子铭望着眼前的昆县县城，不得不说比济阳县城要高大许多。

　　不过昆县县城的城墙对于筑基修士阻碍不大，一时间十位筑基修士立于高空之上，施展出各自的手段朝向护城大阵砸去。

　　伴随着一阵猛烈的攻势，护城大阵爆发出的光泽已经黯淡了许多，变得摇摇欲坠起来。

　　昆县县城之上。

　　一名宽眉长须的白衣男子焦急的问道：“为何还不见各家前来支援！”

　　秦家的一名筑基长老愤怒的说道：“家主,一群墙头草此时必定还在观望。”

　　“请老家主出关，准备迎战！”

　　面对城外的十名筑基修士，秦家家主秦天宇大喝一声，面含杀气。

　　在秦家家主秦天宇的身后，秦家四位筑基修士相继赶来，除此以外一同赶来的还有两名筑基修士。

　　这两人是秦家的筑基期供奉，平常领着秦家的俸禄无所事事，只有在秦家危机时刻才会赶来相助。

　　“谁敢犯我秦家！”

　　伴随着一声怒吼，一道身影在昆县中心的一处府邸之中腾空而起。

　　感受到这道身影身上散发出的威势，城内秦家一方的修士纷纷伏倒在地。

　　“拜见老家主、秦老家主、老祖宗。”

　　此时，苏子铭等人已经击碎昆县的护城大阵冲了进来。

　　同时望向立于城中心的那道身影，心中暗叫不好。

　　苏长浩、古苍狼、苏子铭三人对视一眼，心中暗道这次事情麻烦大了。

　　此刻立于城中的那道身影也将目光看了过来，当即大喝道：“万狼山的匪徒竟敢勾结外人作乱边陲之地该杀！”

　　说完那人也不听古苍狼解释，顿时化作一道红光杀了过来。

　　看到袭来的秦家老家主，古苍狼连忙看向一旁的苏长浩开口道：

　　“苏兄，没想到这老贼竟然突破了筑基大圆满，如今只有你我二人联手方能与之抗衡。”23sK.com

　　“好！”

　　苏长浩立刻甩出法器，朝向杀来的秦家老家主直袭而去。

　　“砰。”

　　苏长浩的刀势被迅速击溃，而后古苍狼迅速的顶了上去。

　　两人虽然一直处于下风，但也勉强拖住了秦老家主的攻势。

　　毕竟秦老家主刚刚突破筑基大圆满，对于实力的掌握并不是很得心应手。

　　此刻的苏子铭主动迎上去跟秦家秦天宇交战在一起。

　　虽然秦家的筑基中期修士不只有一位，但是秦天宇的实力无疑是最强的、手段也是最多的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族：九璃世家更新，第一百四十七章 主动出击免费阅读。https://xs.23sk.com 