    “简单和困难，都是相对的，有些你觉得很困难的东西，在我们看来，确实是挺简单的。”

    苏夜的回答，让王昊陷入了沉思。

    他在考虑一件事，那就是……要不要把这会儿正在自己怀里抱着的女魔头，给直接一松手，让她Pia的一下，摔在地上。

    我觉得很的东西，你们觉得很简单？

    这不摆明了说我没用吗？

    然而，很可惜的是，王昊的小心思，并没有瞒过苏夜这个女魔头的察觉。

    “怎么着，被我说中了，想把我扔下去？”

    “哈哈哈哈！”

    这种事情，最多也不过就是在心里想想罢了，怎么可能真的做出来？

    不止是不能做出来，甚至就连说都不能！

    看了眼苏夜，王昊摆出了一副严谨且认真的面孔：“苏姐，你看看你，这说的是什么话？咱们可是同一个战壕里的战友啊，买卖不在交情还在呢，我怎么可能会把你扔下去？”

    “那就好。”

    不置可否的哼哼了两声，苏夜直接朝着前方那座工厂的方向指了指：“走，进去。”

    “等一下！”

    恰恰也就在王昊抱着苏夜，准备走进那座工厂，去见一见里面被困住的同胞们的时候，杨伟却突然喊了一嗓子。

    “嗯？”

    扭头朝身后的杨伟看了一眼，王昊一脸的莫名其妙：“怎么了杨哥？”

    “别动，退后！”

    杨伟没说为什么，他只是朝王昊招了招手，让他抱着苏夜往后退。

    但恰恰也就在这一秒，前头那座工厂，那压根儿就看不到半个人影儿的大院儿里，突然响起了大喇叭喊话声。

    “如果我是你们，那么此时此刻，最好就不要有任何的轻举妄动！”

    似乎是在回应这句话，工厂顶层的制高点，突然有一抹反光亮起，紧接着就是“啪”的一声。

    我……

    眼看着一发狙击枪的子弹，就这么打在了距离自己脚边儿不远处的位置上，王昊差点儿没当场骂人。

    搞什么搞？

    从国内好吃好喝的，堪称是漂洋过海一样，来到了也德里拉这个破地方，这一路上光是跟那帮也德里拉的本土暴徒交火，就已经发生了好几次。

    现在，好家伙！

    好不容易的赶到了这座工厂，连负责人都还没见着呢，这就先被整了一个下马威？

    信不信我们现在、立刻，转身掉头就走？

    王昊正在默默思考着，等着过一会儿，见到了这座工厂的负责人以后，自己要怎么跟对方交涉的时候，工厂里头的人，又弄出了一点儿新的幺蛾子。

    只见随着一阵嗡嗡嗡的噪音，两架无人机，就这么从工厂里飞出来，绕着王昊、苏夜、杨伟三个人转了一圈儿，顺带着还略显嚣张的扫了一下三人身后那辆越野车，然后才拉高至三人头顶上空。

    工厂里的大喇叭，又一次传出了新的声音。

    “我不怕实话告诉你们，现在至少有三十多把枪，正对着你们。只要你们敢有任何动作，我们就会毫不犹豫的射击，所以……”

    “扯！”

    杨伟没好气儿的翻了个白眼：“一把狙击，两把突击，最多三把枪。”

    “……”

    那两架无人机的作用，除了侦察以外，拉高到三人头顶上方，明显也有着通讯的作用。

    所以，杨伟的声音，被直接传到了工厂里。

    之前说话的人，明显是觉得有点儿被打脸，所以对方的声音里，多多少少的，带上了那么一点儿小情绪。

    “你们三个，从哪儿冒出来的？”

    “国内。”

    这次，是苏夜在说话。

    她抬起头，面无表情的说道：“我们是过来接你们走的，想跟我们回国，就别耽误时间。”

    “你说你们是来接我们的，我们就信啦？”

    大喇叭里传出来的那个声音的主人，虽然声音失真很严重，但依然大致能够判断得出来，对方最多也就二十出头，跟王昊差不多大。

    能在这么一座工厂里拿到话语权，对方有着一种年轻人应该拥有的暴躁。

    “我们这里好几十号人，就你们三个，还想把我们带走……呵呵，你是觉得我傻吗？你们三人上，搁这儿糊弄鬼呢？”

    “无聊！”

    苏夜显然是有些郁闷。

    所以，她在摇头默默的叹息了一声过后，直接右手一抬，拔出枪来，朝着天上那两架无人机，当场就啪啪两枪。

    咚！咚！

    两架无人机，当场狗带。

    “哎，你们这是什么意思？我警告你们啊，你们最好配……”

    砰！

    又是一声枪响，这次动手的不再是苏夜，而是杨伟。

    别的方面儿不太好说，但至少在用枪这一块，三个人里，他才是当之无愧的第一高手。

    什么叫做高手？

    人家一出手，立马就把工厂里头竖着的那只广播大喇叭，给当场打爆了。

    “哎……”

    见到这一幕，王昊有点儿无语。

    明明是过来做任务的，怎么就这么的好事儿多磨呢？

    和平交接一下，难道就不好吗？

    又要动枪……

    而恰恰也就在王昊想问问苏夜，接下来该怎么做的同一时间，站在两个人身侧的杨伟，突然又有了新的动作。

    背在身后的狙击枪，堪称是一气呵成的被摘下、抬起、开火。

    砰砰砰！

    三声枪响，几乎是在一秒之内连贯发出，明明是三枪，但乍一听起来，就仿佛那把狙击枪只响了一声。

    然后，整个世界安静了。

    “呃……”

    有些诡异的朝杨伟看过去，王昊小心翼翼的问了句：“那什么……杨哥，你之前提到的那三把枪，都被……干掉啦？”

    “怎么可能！”

    眉梢微微一扬，杨伟摆出了一副淡定且从容的模样：“工厂里头的，那可都是自己人，又不是也德里拉那帮暴徒，打掉枪就行了，我怎么可能会直接就把人给干掉？”

    “也是……”

    “你们两个说完了没有？”

    关键时刻，苏夜不满的声音响了起来：“赶紧的，有什么事先进去再说。早点儿把这帮人带走，咱们也早点儿回去。”

    “好吧，那……王老弟，你抱着苏夜注意一下，我走哪儿你就跟着走哪儿。这地底下，埋了雷。”

