    第623章 央求供货！

    这时，一辆豪车疾驰而来，稳稳停在了富旦大学门口。

    几位大佬，从车上徐徐走了下来。

    富旦校长看到，眼睛都瞪直了！

    来人，竟然是——

    马允！

    小马哥！

    两位国内影响力极强的人物！

    在他们身边，还有一位歪果老头！

    水果公司的CEO库瑞！

    富旦大学校长傻眼了！

    李院长懵逼了！

    他们还以为自己看错了！

    这么多大佬, 突然来他们学校干啥？

    难道...

    是来参观富旦大学的？

    想到这，校长乐了，笑容可掬的走了出来，向几位顶尖大佬伸出手道：

    “欢迎欢迎，几位大佬莅临我校，真是让我校蓬荜生辉！无关人等，立即清场！”

    他正想着怎么解决江辰这边的问题呢，结果来了这么多大佬。

    他刚好可以借助这个机会, 让江辰离开, 他好接待几位大佬。

    到时候，再借助宣扬一波，把江辰在网上发布的不利消息，给压制下去。

    结果，万万没想到啊！

    几位大佬看到富旦校长伸出手，却跟没看到似的！

    直接忽略，穿过富旦校长的身边，走向了....

    江辰！

    富旦校长保持着伸出手的动作，直接尬在了原地！

    库瑞眼睛放光，激动的来到江辰身边，握住后者的手，狂喜道：“江辰先生，我可算找到您了！”

    富旦校长：“？？？”

    李院长：“？？？”

    薛政：“？？？”

    周围的所有师生：“？？？”

    江辰一脸平淡道：“你找我什么事？”

    库瑞一脸苦涩，强挤出笑容道：“江先生, 当然是光子芯片了！我们想要从您这购买一点光子芯片。现在市场风云变幻，没有您的光子芯片，我们公司快撑不住了！”

    全场, 震惊一片！

    我擦！

    水果公司的CEO库瑞, 竟然是为了光子芯片来了？

    还要向这个小哥，请求购买光子芯片？

    难道...

    这个江辰，就是江氏光子芯片的发明者？！

    全场顿时恍然大悟！

    现在看来，江辰怒骂李院长，对科技贡献不足，确实很有道理啊！

    因为，人家就是光子芯片的发明者！

    这样一对比，李院长写的那几篇不痛不痒的论文，简直就不值一提，太差劲了！

    说是尸位素餐都不为过！

    这江辰，可是真正的科技大佬啊！

    就在富旦大学众人的懵逼当中，库瑞又是一把鼻涕一把泪的向江辰，大声乞求道：“江先生！请您帮帮我吧！我们现在水果公司面临着巨大的芯片危机！我们急需你们的光子芯片啊！哪怕是产能的百分之一，我们也可以接受啊！价格您可以开，我只要货！要是没有这光子芯片，我们公司恐怕要走上绝路了！”

    库瑞实在是没办法！

    芯片供应真的太重要了！

    这短短的一个月，自从光子芯片问世开始，他们水果公司的股价就一路下滑！

    董事会的大佬们非常不开心, 开始不断对他施压，指责他的不作为！

    他现在面临的压力很大！

    要是不能顶住这些压力, 他的位置可能都要不保！

    更别提什么CEO的股份分红了！

    啥都没了！

    但库瑞也并不是没有应对，而是在光子芯片发布一周后，就找到了洼谷的科技大佬肯特。

    结果肯特那家伙，发明了一个月，却以惨败告终！

    这让库瑞经受了更加沉重的打击！

    现在他实在没办法了，所以库瑞只能千里迢迢跑到华夏来，联系上了小马哥、马允两位大佬，才找到了江辰。

    低声下气的恳求江辰给他供应芯片！

    周围无数富旦大学的吃瓜群众，纷纷震惊无比！

    “我的天啊！这小哥竟然就是江氏芯片公司的老板？”

    “这是华夏之光，国产奇迹啊！”

    “我最崇拜的就是横空出世的江氏芯片公司了！”

    “江老板，我是你的粉丝！！”

    “哈哈哈，我现在手上的耀世V1就是搭载了光子芯片，好用的一批！”

    “我刚刚一看就看出这小哥卓尔不群，绝对非等闲之辈！现在看来，果然如此！”

    “江辰江辰，永远滴神！”

    “大佬，伱们公司还招人不，我可以来你们公司锁螺丝嘛？”

    无数老师、高材生，都对江辰仰慕、倾佩无比！

    毕竟，江氏芯片横空出世，打破了技术的拢断，彻底震惊了全球！

    这件事，可以说是华夏奇迹！

    华夏境内，无人不晓！

    越是对科技了解的，越是知道光子芯片的牛逼之处！

    科研界，更是对光子芯片进行了深刻研究，一致承认该项目根本不是现有技术就能研发出来的！

    它是领先于世界20年的超级科技！

    很多技术他们进行了研究，想解密，可却无法破解！

    但江辰却能将它完美运用，研发出了超级科技，光子芯片！

    这简直是神一般的操作！

    如今，就连水果公司都跑了过来，哀求江辰求供货，你就说这东西牛不牛逼吧？

    简直太争气了！

    为国争光啊！

    江辰这边，一脸为难道：“哎，我倒也想给你们水果公司供货。我们毕竟是生产商嘛，下游对接的厂商越多，我们越高兴。可问题是，我们现在已经被好多家厂商预约了芯片！未来两年的常量，已经全部被预约走了！所以，我们生产出来的这些芯片，全部要提供给这些厂商。你们水果公司来的太迟了，现在要给你们供货，就得等到两年后啊！我们也不能为了你们，违反了合同，你说是吧？”

    这话落下，围观的众人纷纷点头。

    特别是小马哥和马允，有些担心江辰这么快就答应供货，但没想到，江辰的话说的这么天衣无缝！

    我们现在产能得提供给其他厂商，你想要的话两年后来拿！

    这一波甩锅，甩的很漂亮！

    挑不出任何毛病啊！

    就在众人都以为，水果公司听到这话会铩羽而归，但谁也没想到，他们还是低估了库瑞的厚脸皮，以及他们想要光子芯片的决心！

    “这样，违约金我帮您出了，我给您多倍！”

    库瑞坚定的吼道。

    “？？？”

    江辰有些懵逼了，还特么来这招？

    库瑞豪横道：“我知道现在有很多华夏的厂商都和你们达成了合作，你们需要生产、供应很多货。但我们要的其实并不多，你只要随便违约一家公司，把他们的产能分我们一些不就行了？

    我们水果公司有的是钱，愿意替你们出300亿美金的违约赔偿金，再给贵公司1000亿美金的货款，溢价30％，购买你们等量的货源，长期合作！”

    全场震惊了！

    我勒个去！

    300亿违约赔偿金，加上1000亿，一共是1300亿！

    换算成软妹币，可就是8000多亿啊！

    8000多亿，可以全部都给江氏光子公司，只为了长期合作！

    还主动愿意溢价30％，购买货源？

    这特么诚意直接拉满啊！

    相当卑微！

    要知道，水果公司之前可是相当高傲的，任何但凡经过水果APP购买的东西，水果公司都得从中抽成！

    不论是什么APP只要是在水果端，他们都要雁过拔毛，大家都没办法，只能无奈妥协！

    可现在，水果公司竟然在芯片上，也选择了对江辰妥协！

    一份合同的违约金，撑死了两三百亿软妹币的违约金！

    而水果公司，愿意支付300亿美金的违约金，这相当于送给了江氏芯片公司，1000多亿软妹币！

    而溢价30％，1000亿美金的货款，从中又能挣300亿美金！

    这一来二去！

    江氏芯片公司，等于凭空挣了3000亿软妹币！

    3000亿软妹币啊！

    这是什么恐怖的概念？

    富旦大学的学霸们，心底草草估算了一下，狠狠被吓了一大跳！

    这江氏芯片公司的吸金能力，也太猛了！

    这钱来的，简直比印钞机都牛比，比抢银行来的都快啊！

    (本章完)

