    一个月的时间转瞬即过。

    在过去的一整个月里，顾墨的生活每天都是在三点一线之间，就连许红和顾建国都以为自己的儿子受了什么刺激，忽然转性了。

    30天，240个小时的系统特训，如果非要去对比顾墨前后之间的变化，那只有用四个字来形容。

    脱胎换骨。

    之前的顾墨1米83的身高足以算的上是亚洲男性最为标准的身高了，外加颜值本身就高，即使没有系统的培训，也足以碾压绝大部分同龄男生了。

    现在一个月的培训下来，顾墨更是有着天翻地覆的变化。

    卫生间的镜子前，顾墨穿着大裤衩子，看着镜子中的自己，眼中尽是欣赏的神色。

    原本因为长时间没有接触阳光的病态苍白也渐渐转换成健康的小麦色，只是并没有那么离谱罢了，原本只能称得上清秀的五官，也因为一个月高强度的运动体脂含量降低显得棱角分明。

    特别是小腹处，隐隐已经出现六块腹肌的雏形，虽然并不是非常明显，但跟之前一坐下来就有明显的游泳圈一对比，差别可就太大了。

    腹肌这东西，对于帅哥来说，绝对是锦上添花般的加持了。

    很多男人喜欢英文字母D，女人自然也不会免俗，喜欢身材好有腹肌的男人不是人之常情？

    但这些还都仅仅只是外在改变，真正能让熟悉顾墨的一眼看出来的，则是一种玄之又玄的气质改变。

    之前的顾墨仅仅只是一个18岁的青春期男生，第一眼给人的印象无非就是长得挺帅，气质和行为上略显幼稚。

    但现在的他，则是成为了一个气质上的矛盾体，外表依旧是带着少年人的青春气息，但一举一动之间，每一个仪态，都给人一种成熟稳重，且长期在良好的家庭教育环境下培养出来的高贵气质。

    这里的“高贵”，并不是指高人一等。

    而是指高雅、富贵的气息。

    完成系统升级1级系统的主线任务已经30天了，再有几分钟就是结算时间，顾墨则是在耐心的等待着。

    终于，久违的系统意识传输再次出现。

    “恭喜宿主完成主线升级任务，任务结算中。”

    “主线任务【蜕变】持续时间为30天，宿主完成天数为30天，任务奖励满额发放。《文学回忆录》扣除资金18万元，实际发放10557418.24元”

    叮咚一声，放在洗手台的手机短信到账提示音随之而来。

    “您的银行卡账户8529，于07月16日收入RMB10，557，418.24元，交易后余额10，586，682.24元【建设银行】”

    一个月的辛苦没有白费，顾墨终于体会到什么叫做苦尽甘来的滋味。

    扣除10天透支额度，在过去的30天内，顾墨的日常财富奖励是28800元，也就是说顾墨现在是实打实的千万富豪，而且是仅仅只有18岁的千万富豪！

    只不过还没等顾墨兴奋完，系统的意识传输却还在持续。

    “另奖励宿主5点魅力提升，已分三个阶段奖励完毕，宿主可自行打开属性面板查看。”

    “宿主：顾墨

    魅力：86

    体力：89

    智慧：80

    财富：1058万+元（万元以下资产不予显示）

    每分钟财富增长：5元。（一天7200元）”

    对于魅力提升这点，顾墨也算是有了心理准备了，毕竟这是肉眼可见的变化，而且准确来说，这并不是系统的奖励，顶多算是在系统的培训下，将自己应有的潜力激发出来罢了。

    “1级系统介绍如下：当财务自由的梦想成真后，生活就应当是多姿多彩的享受。

    1级系统主线升级任务为【吃、喝、玩、乐】

    任务【吃】要求：任务物品【空白的美食图鉴】已发放，宿主品尝的每道美食都可以根据口味产生愉悦度，当对菜品的愉悦度达到80以上，则可记录在【美食图谱】之上，每张道可收录100张美食图鉴，每张美食图鉴可提供10万元奖励，累计达到100万即可提取。”

    任务【喝】要求：任务物品【空白的饮品图鉴】已发放，宿主品尝的每种饮品都可以根据口味产生愉悦度，当对饮品的愉悦度达到80以上，则可记录在【饮品图鉴】之上，每道图谱可收录100张饮品图鉴，每张饮品图鉴可提供10万元奖励，累计达到100万即可提取。

    任务【玩】要求：任务要求宿主体验20次不同的“玩”法，（例如：新型娱乐项目、收藏、游玩等），每次新体验皆可获得50万元奖励。

    任务【乐】要求：要求宿主愉悦度达到95点以上“20”次，触发事件无要求，每次奖励50万元。

    看着系统颁布的任务，顾墨心里乐开了花。

    怪不得系统说过“系统任务的前提是让宿主享受人生，并且从每一次的任务重得到蜕变。”

    就目前看来，确实如此，0级系统发布的【蜕变】任务虽然有些辛苦，但奖励却异常的丰厚，更为重要的是，他给顾墨打下了非常坚实的基础。

    无论是内在还是外在，都是质的提升。

    突然的暴富，总会让大多数人的心态失衡，从而出现报复式消费，出现了德不配位的情况，这也就是大多数人口中的“暴发户”。

    而真正神豪的心态则是用“金钱”理性获得取悦自己的方式，并不是迷失在金钱所带来的快感里，成为所谓的“奴隶”。

    而1级系统的任务，虽然没有什么深度，但对于顾墨而言也是一种提升。

    当代社会，每个人都能吃饱穿暖，那穷人和富人之间的差距仅仅是手中财富余额的差距吗？

    也不尽然。

    更多的则是对生活的体验。

    富人有钱，他们可以体验到普通人体验不到的生活乐趣。

    而社会的绝大多数群体都是普通人，他们的生活重心都在“衣食住行”这四个字上，吃饱了想穿暖，穿暖了想住房，有房了想买车，这就是普通人的思维局限。

    也正是因为这种平凡、一眼望得到头的生活才让更多人想要变成有钱人。

    他们想要的仅仅只是银行卡中那一串长长的数字吗？并不是，他们想要的是拥有那一串数字以后崭新且多姿多彩的人生体验！

    顾墨知道，当他完成了【吃、喝、玩、乐】这四个主线任务以后，在精神层面上又将更上一层楼。

    或许这就是系统发布任务的原因吧。

    与其漫无目的的花钱，还不如有计划的花钱，并从中得到收获，慢慢蜕变成神豪。

