    回到学校停车场的时候，苏晓扭头看去，澹台芊月的头一点一点的，在点瞌睡。

    “困了？”苏晓轻声问道。

    “嗯，昨晚没睡好。”澹台芊月稍稍睁大眼睛：“腿一直麻，你猜我中途醒了几次？”

    她扭过头，看着苏晓，笑容不由自主的展露出来：“你再猜一猜，在你睡着的时候，我偷偷亲了你几次？”

    “猜不到。”苏晓看着她：“几次？”

    “嘻嘻，本小姐就不告诉你！”澹台芊月哼了一声，推开车门下车，大大伸了一个懒腰：“我要回宿舍补觉去了，你呢？”

    “一样。”苏晓也推门下车，走到她跟前：“能走吗？”

    澹台芊月脸色微红：“那你背我吗？”

    “没问题。”苏晓在澹台芊月前面蹲下：“上来吧。”

    澹台芊月毫不犹豫的就扑了上去，苏晓稳稳的托住她站起来，朝着宿舍的方向走去。

    “不怕被你的正宫娘娘看到吗？”澹台芊月在他耳边低声问道。

    “不怕。”苏晓淡定说道。

    “哼～”澹台芊月双手放在他的肩膀上，看着逐见光亮的停车场出口，眉眼弯弯。

    两种心情：喜欢的人也喜欢她；比北冥芷瑶先走一步。

    每天都能这么开心就更好了～

    走出停车场，澹台芊月拍了拍他的肩膀：“放我下来吧。”

    “再走一会。”

    “可以啦！”澹台芊月晃动着两条腿：“狗狗学弟要听本小姐的话哦。”

    “再走一百步。”

    “不许骗我。”澹台芊月趴在苏晓的背上，微微歪头看着他近在咫尺的皮肤，轻轻哈出一口热气。

    看到他脖子上起来的一层细密的鸡皮疙瘩，她忍不住开心的笑了起来：“狗狗学弟～”

    “嗯？”

    “人家其实也是很懂事的哦～”

    “我知道。”苏晓嘴角上扬，很幸福的感觉，她们都是好女孩。

    她们一定是上天派到他身旁的礼物，是值得他一辈子珍视的宝藏。

    “可以放我下来了。”澹台芊月说道：“一百步够啦！”

    苏晓便把她放了下来：“真的可以走吧？”

    “本小姐一直坚持练瑜伽呢，体质好着呢。”澹台芊月得意的说着：“就算以后生孩子····呸呸呸。”

    苏晓似笑非笑的看着她：“怎么不说了？我还挺爱听的。”

    澹台芊月脸色一红：“你这个大魔王又不能随便生孩子，我现在说了也没用意义呀。”

    “说的对。”苏晓摸了摸她有些热的脸颊：“等我想办法把这个世界对魔物的限制去了，一定和你生个十胎八胎的。”

    “呸，你当本小姐是猪吗？”澹台芊月拍开他的手：“再说，本小姐才不要和你生孩子！”

    “好好好，都依你，都依你。”苏晓笑了笑，伸出手：“走吧。”

    “我自己可以走的。”澹台芊月迈开步子，确实不受影响：“看吧，一点影响都没有。”

    “那是因为你体内有我的一滴血。”苏晓跟在后面懒懒说道：“就是之前在码头救了你那会，我给你体内藏了我的一滴血。”

    “没发现自己的身体素质强了不少吗？还有魔力的纯度、身体的恢复速度、等级的提升速度。”苏晓微笑着：“你原本的天赋再加上我的一滴血，就算你不主动学习魔法，十年内也会让你自己到了贤者的等级。”

    “哦，对了，还可以延寿。”

    澹台芊月转身看着他，食中二指在唇上一点，比了一个飞吻给他：“爱你呦～”

    “就这？太简单了吧。”苏晓调侃着。

    “人家的全部都已经是你的了呀，狗狗学弟还想要什么吗？”

    “这就够了。”苏晓摸了摸鼻子。

    “哼～”

    一路送着澹台芊月来到宿舍楼底，朝着苏晓挥了挥手，转过身的她打着哈欠朝着电梯间走去。

    目送着她走进电梯间，正要转身的苏晓便闻到了浓郁但不会上头的香水味。

    这样的香水只有南祈月会使用。

    “主人～昨晚人家可是找了您一晚上～”

    南祈月可怜兮兮的声音苏晓当然是不信的，以她的本事，能够轻松找到想找的人。

    苏晓迈开步子，边走边问：“找我做什么？”

    “您懂的～”南祈月眸中水雾莹莹的：“昨天和那个孟魂的赌斗，人家看的很兴奋。”

    “可是我现在想睡觉怎么办？”苏晓歪着头，似笑非笑的看着血族少女。

    “我猜，您的想‘睡’是动词。”

    “何以见得？”

    南祈月视线下移：“首先恭喜您呀，又往前迈出了一大步，然后呢····裤子上面的痕迹太明显了点，一路上主人您都没有察觉到吗？”

    苏晓低头看了一眼，大概是昨晚没脱裤子的原因。

    “下次吧。”苏晓伸手摸了摸她冰冷的脸颊，用魔力抑制了她的冲动。

    他的心情现在确实很好，不过这个“好”是想自己慢慢消化一下的快乐。

    南祈月看着他：“陪我躺一会也行，我不烦你。”

    “行吧。”苏晓点点头，带着南祈月悄无声息的返回宿舍。

    南祈月确实冷静下来了一些，她歪着头：“我帮你洗衣服吧。”

    “麻烦你了。”

    “不麻烦。”南祈月语气带着调侃：“昨晚很累吧？”

    “不累，就是车上不方便。”苏晓一天脱衣服，一边说着：“或许买个房车试试？”

    “那多没意思。”南祈月摇摇头：“就正常的汽车才有那份感觉，不是吗？”

    “有道理。”

    南祈月进入苏晓的卧室，拿出睡衣放在沙发上：“我去放水，先泡个澡吧？”

    “嗯。”

    苏晓看着南祈月的背影，思忖着这一个个都有贤妻良母的潜质啊。

    真不错。

    舒舒服服的躺在浴缸之中，苏晓闭上眼睛，泡澡真的太舒服了。

    “水温还行吗？”南祈月一边问着，一边将衣服塞进洗衣机里，当然内裤、袜子什么的并没有，她会用手洗。

    “可以的。”苏晓说着，睁开眼看着她走到洗手台帮他洗内裤和袜子。

    隐约有水渍溅在白衬衫上，使得白衬衫贴在了肌肤上面。

    “麻烦你了。”苏晓笑了一下。

    “伺候主人，不是应该的嘛？”南祈月扭过头，笑的妩媚。

    真是个妖精。

    苏晓回过头重新闭上眼睛，除了脑袋之外，全部的身子都没入了热水之中，浑身毛孔都舒张开来，说不出的惬意享受。

    耳边南祈月清洗衣物的声音消失，他听到了她似乎甩了甩袜子，接着走出了卫生间。

    离开的时间有点长，直到她重新进来的时候，在洗衣机声音的掩盖下，她的脚步很轻很轻。

    “我给你搓搓背吧？”

    娇媚动人的声音在耳边响起，苏晓歪过头看着南祈月，银白色的长发高高盘起，脸颊两侧分别自然垂下一缕略带弯曲的秀发至肩膀，随着呼吸轻轻晃动。

    洁白的浴巾裹在玲珑有致的娇躯上，修长的脖颈、白皙的肩膀和精致的锁骨都暴露在浴室的雾气之中。

    她半蹲在浴缸旁边，赤红色的眼眸一眨不眨的看着苏晓，手臂挤压下的美好似乎呼之欲出。

    苏晓挑了挑眉：“你确定是要给我搓背？”

    “当然啦～”南祈月笑着：“人家可是很认真的～”

    “那你怎么没有脱丝袜？”

    苏晓看着她浴巾下裹着黑丝的双腿，因为蹲姿的原因，大腿越显得丰润，沾上水滴的黑丝颜色更深，颇为诱人。

    “有什么问题吗？”南祈月看着他，双手搭在浴缸边缘：“反正也不是用腿来搓背，对不对？”

    看着她认真的赤红色双眸，苏晓突然有种被套路的感觉。

    “行吧。”苏晓从浴缸中出来，坐在浴室一旁的小板凳上面，背对着南祈月：“搓吧，不过我很干净就是了。”

    “我知道的。”南祈月抿了抿娇艳的红唇，解开浴巾，挤出沐浴露涂满双手，然后是····

    “有这么搓澡的？”苏晓无奈的问道：“你可是永夜帝国血族的王族成员诶。”

    “有什么关系吗？”南祈月轻声说着：“在永夜帝国，我是万人敬仰的王族····女王陛下的贴身助手。”

    她身子微微前倾，在苏晓耳畔低语：“但是在这里，奴家将会是最会讨主人您欢心的玩物小情人～”

    话音落下，冰冷的唇在苏晓的耳垂上轻轻一点，苏晓轻叹一声。

    挡不住南祈月啊。

    ······

    “我觉得我被你套路了。”

    躺在床上，靠在床头，身下垫着一块枕头的苏晓看着趴在一旁的南祈月，声音有些无奈。

    “现在才发现，太迟了哦～”趴在柔软床上的南祈月开心的笑了一下，赤红色的双眸中被一片满足充斥，都不想爬起来了。

    果然以和孟魂赌斗时那样的态度对她，最棒了。

    “小变态。”苏晓啧了一声，随即打了一个哈欠：“你可以回去了，我准备睡一会。”

    “别嘛，让我再趴一会。”

    苏晓看着她，伸出手放在她的脑袋上，直接把她银白色的长发薅的乱糟糟的，遮住了她的整个面容。

    南祈月也不阻拦，任由他作弄着自己，他开心就好嘛。

    “去，看看现在几点了？”苏晓说道。

    南祈月强撑着疲倦的身体爬起来，手伸向了自己这边的床头柜，拿起手机：“十点二十四。”

    看了一眼她跪趴着的柔软身体曲线，苏晓躺了下来，正要闭上眼睛睡到十二点的时候，南祈月扭头说道：“你有一天好友申请信息。”

    “谁？”

    “司空玥。”

    “拒绝了。”

    “我不。”南祈月爬到苏晓的跟前：“她用五个号来回加你，每一次的备注信息都有所不同呢，怎么可以拒绝她呢？”

    一边说着，南祈月已经按下了同意，把司空玥大号的申请好友通过，想了想，又留下一个小号的，其它的则是全部拒绝。

    刚一通过好友，司空玥就发过来一条信息，当看到她发过来的照片时，南祈月不由自主的睁大眼睛：“嘶～她她她她····”

    她连忙把手机递过去：“快看快看！”

    苏晓看向手机屏幕，微眯的眼睛也在一瞬间睁大，司空玥发过来的是一张自拍照。

    背景是宿舍的窗边，窗帘留着一条细细的缝，初升的眼光照耀进来，洒在她的身上。

    她当然有穿衣服，还是校服，但是····

    白衬衫的上面三颗纽扣解开着，沟壑是那么的幽深。

    这只算是开胃菜，真正的重头戏是她用手卷起了衬衫下摆，平坦有马甲线的小腹往上，是显露出一半的大果冻！

    嘶····

    这种半遮不露的最吸引视线了。

    苏晓的困意一下子就消了大半，拿过手机看着司空玥继续发过来的信息。

    【玥】：好不容易等到舍友离开宿舍才拍的照片，感觉如何呢？

    【玥】：再给你发几张。

    图片.jpg

    图片.jpg

    图片.jpg

    一连三张照片发了过来，都是那种朦朦胧胧、半遮不露的照片。

    司空玥毫无疑问是个美女，再加上玲珑有致的身体曲线，自拍出来的照片无疑是值得细细观赏的。

    【玥】：好看吗？会不会有忍不住的想法？

    【玥】：我都给你发照片了，你不得发几张自己的吗？

    【玥】：要求不高，翘臀就行。

    苏晓没有理会司空玥的文字，把四张照片来回欣赏了一遍后保存到隐私相册，然后把手机扔到一旁：“不理她。”

    “那你还把照片保存了？”南祈月切了一声：“不过以前还从没发现，风纪委员长竟然这么大胆。”

    “何止大胆啊。”苏晓叹了一声：“从某种方面来讲，她可能比你还要荡。”

    “和人家有什么关系嘛。”南祈月撇撇嘴，在床上坐起来，银白色的秀发自然垂下遮住了后背和胸前的美好风景：“我要回去了。”

    “嗯····”苏晓闭上眼点了点头：“你也睡一会儿再回吧。”

    “好的。”南祈月立即就重新躺下，凑到了苏晓的跟前，想了想，伸手搂住他的一条手臂夹住，然后也闭上了眼睛。

    有始有终才是最好的嘛。

    ······

