    此时此刻，电话那头，已经满头银发的胖子刘臃听到柳浩天那得意洋洋的声音，脸色顿时变了，不断的吹着自己那长长的白色的胡子，瞪着眼睛，咬牙切齿的说道：“笨蛋！真的是大笨蛋！”

    柳浩天淡淡的笑了，但是此时此刻，坐在柳浩天身边的李耀先却再也坐不住了，因为他听出来了，现在说话的人正是自己的老领导刘臃。对于老领导的声音，没有人比他更熟悉了。

    而老领导那句经典的笨蛋大笨蛋李耀先也早已经耳熟能详了。这充分表明，领导此时此刻对自己有多么不满。

    此时此刻的李耀先脸上表情紧张，眼神有些震惊的望着柳浩天，他没有想到，柳浩天竟然能够跟老领导搭上话，而且还管老领导叫爷爷，这到底是哪个茬啊？

    此时此刻，电话那头传来了刘勇愤怒的声音：“柳浩天，你让李耀先那臭小子接电话！”

    听到这霸气的声音，李耀先已经彻底确认了，柳浩天电话那头的人就是老领导。

    老领导的语气和口音其他人是没有办法模仿的，李耀先连忙屁颠儿屁颠儿的来到了柳浩天身边，结过柳浩天的手机，声音激动的说道：“老领导您好，我是李耀先，真的是你吗？”

    刘臃怒声说道：“李耀先，你小子现在真的决定要站在柳浩天的身边吧？我可告诉你，柳浩天这是我小子绝对是一个刺儿头，超级麻烦的刺儿头，跟着他混，会非常的危险。”

    李耀先轻轻的点了点头：“老领导，我已经决定了。我非常欣赏柳浩天。”

    刘臃叹息了一声：“欣赏个屁！我告诉你柳浩天这小子就是一个孙猴子，太滑头了。

    他之前跟我打赌，说一定能够把你忽悠到他的阵营之中，赌注就是我这边的10箱特供烟！我还不相信，因为我知道你小子的脾气，但是，我万万没有想到，你小子根本都经不住柳浩天的忽悠，我问你，最终导致你决定站在他阵营的是什么元素？”

    李耀先此时此刻已经目瞪口呆了，他没有想到，柳浩天竟然还拿此事和自己的老领导打赌了，他现在总不能告诉自己的老领导，自己之所以最终决定站队到柳浩天的阵营，是因为柳浩天接连给自己拿了从老领导那里忽悠过来的那箱特供香烟。

    李耀先现在想拿块豆腐撞死的心都有了，这事情要是让老领导知道真相，那不得活活把自己给骂死呀。

    所以李耀先开始长篇大论的跟刘臃讲述起自己为什么欣赏柳浩天以及决定站在他这个阵营的各种原因。

    就在此时，晓晓从房间里面走了出来，大声喊道：“爷爷，柳厅长给您送来的这箱烟真的是太牛了，我奶奶说，柳厅长送给你的这香烟和你从老领导那里拿过来的特供烟几乎一模一样！这次你发达了！”

    原本，因为李耀先的这番长篇大论火气已经渐渐消失的刘臃，听到晓晓突然说出来的这番话，一下子就醒悟了过来，直接暴跳如雷：“李耀先，你就是一个败家子儿，你就是一个大笨蛋！

    你说说你，就为了柳浩天从我这里顺走的那两箱特供烟，你小子就直接把我给出卖了，你自己是拿了一箱，柳浩天却要从我这里坑走十箱，你说说你，你让我说你什么好呢……你……你简直要气死我了！真是败家子儿啊！那可是十香烟呢，那可是我整整半年的量！这以后的日子你让我怎么办呀！”

    李耀先顿时感觉浑身上下冷汗直冒，有些郁闷有些无奈的看了一眼自己最疼爱的孙女，虽然屋内暖气很足，但是他却依然在瑟瑟发抖。

    但是，很快的李耀先反应了过来，直接用手拍了拍柳浩天的肩膀，然后冲着柳浩天比划了几个手势，先是比划了一个10的手势，然后拍了拍自己的肩，比划了一个6的手势！

    柳浩天顿时把脑袋摇的跟拨浪鼓一样，这些烟可是自己从刘臃爷爷那里好不容易忽悠来的，怎么可能平白无故的送给李耀先呢？

    李耀先冲着柳浩天冷冷一笑，要用手拍了拍自己的胸脯，然后用手指了指柳浩天摇了摇手指，意思非常明显，如果你不同意我的要求，我就反悔。

    柳浩天顿时被李耀先这种狡猾和无赖弄得没脾气了，他可是跟刘臃爷爷立下了赌注，如果自己要是输了的话，自己就得从自己的亲爷爷刘飞那里弄去10箱更高档次的特供烟送给刘臃爷爷！

    想起自己爷爷刘飞对他那些特供烟的宝贝程度，柳浩天顿时头大如斗，只能硬着头皮冲着李耀先点了点头。

    李耀先这才狡猾地笑了起来，但是很快的，他就收敛起了笑容，开始在电话里向老领导刘臃赔礼道歉，姿态放得相当低。

    到最后，看到了领导的气渐渐消了一些，李耀先力克十分聪明的转移了话题：“老领导，您是怎么和柳浩天认识了呀？”

    刘臃有些不耐烦的说道：“我当然认识啦，他爸都是我从小看着长大的！

    我跟你说，这臭小子还在我的脖子上拉过屎撒过尿呢！

    现在长大成人了，有出息了，竟然跑到我这里来忽悠我的那点儿特供烟了！

    太令人气愤了！不行，今天我有点郁闷了，我得去他亲爷爷那里打点儿秋风去，不弄个两三箱过来，我出不了心头的这股恶气！”

    说完，刘臃就挂断了电话，一溜烟儿的跑到楼下，开上了自己的那辆老头乐电动车，一溜烟儿的向着刘飞的别墅冲了过去。一边走一边开始在心里琢磨着如何忽悠刘飞。

    刘臃可是非常清楚的，自己的老大刘飞那绝对是人精中的人精，要想忽悠他，这局必须得做的天衣无缝。

    两个小时之后，刘臃志得意满地拉着三箱更高级的特供烟从刘飞的别墅里屁颠儿屁颠儿的冲了出来，脸上的神情那叫一个舒爽。

    拿上烟之后，他第一时间便赶紧跑了出来，因为他清楚，自己的老大刘飞很快就会反应过来，如果被他反应过来的话，这烟肯定带不走！

    刘臃的猜测非常的正确，他刚刚离开刘臃的别墅不到50米的距离，身后便传来了刘飞那充满愤怒的声音：“刘臃，你这个臭胖子，立刻给我停住，把烟给我还回来！”

    刘臃脸上露出了得意的笑容，喃喃自语道：“到了我老人家手里的烟你还想要回去，门儿都没有！”

    柳浩天和李耀先自然不清楚，也不可能想到，此时此刻的刘飞和刘臃这两位巅峰大佬，老了之后也竟然有如此老顽童的一面。

    此时此刻的李耀先，目光有些震惊的望着柳浩天，他算是听出来了，柳浩天的确有背景，而且还不是一般的背景，毕竟，能够让自己的老领导说，老领导是看着柳浩天的爸爸长大的，这说明什么？这说明柳浩天的爸爸身份也不简单，而且他的爷爷很有可能和自己的老领导关系相当密切，否则又怎么可能让柳浩天在他的头上拉屎拉尿呢？

    然而，对于整个吉祥省的人尤其是对于吉祥省自然资源厅的人来说，没有谁听说过柳浩天有什么背景，最多只是知道柳浩天似乎颇得陆天明的赏识，也仅此而已，而且陆天明现在也在海明市，距离吉祥省有数千公里的距离，远水解不了近渴，县官儿也不如县管。

    所以，吉祥省自然资源厅没有人把柳浩天放在眼中。

    这也就意味着，柳浩天道吉祥省自然资源厅来做事完全凭借的是自己的能力，因为他没有向任何人展现他强横的背景，他甚至为了获得自己的支持而不惜三顾茅庐，这足以说明柳浩天这个年轻的厅长多么有雄心壮志。

    如果这样的年轻人能够成长起来，他未来的前途甚至绝对不会止于省部这一级，甚至有可能走进中枢，问鼎巅峰！

    柳浩天终于获得了李耀先的全面认可。

    李耀先略微沉默一会儿之后，目光看向柳浩天说道：“柳厅长，你要想真正的掌控自然资源厅，有两个人你是根本无法绕过去的，第1个就是咱们自然资源厅的常务副厅长赵乾坤。

    赵乾坤在以前的国土资源局现在的自然资源厅那工作多年，一步一步的从基层干部熬到了副厅长的位置，他在整个自然资源厅内树大根深，可以这样说，整个自然资源厅内有至少1/3的干部都是他提拔起来的！

    而第2个你绕不过去的人，是咱们省自然资源厅的老厅长，现任的财政厅厅长蒋成武！

    至于你之前所说的那个尹东坡，你根本就不要指望他会被咱们厅内的纪检组去调查他了，因为他的的确确就是咱们党组成员、纪检组组长尹德凯的亲侄子。

    而且我还可以告诉你一件事儿，咱们这位自然资源厅的纪检组组长为人十分圆滑，上任三年多来，他只查处了一个副科级的干部，而且现在已经有小道消息传出。再有1~2年的时间，尹德凯将会被调回省纪委担任巡视员或者副书记，将会直接晋级正厅级，而他也早已经对这个位置虎视眈眈很久了。

    而你让尹德凯去调查他的亲侄子，这几乎是一件不可能完成的任务。

    而且我还可以告诉你一点，尹东坡是柳厅长和赵乾坤十分看重的一个处级干部，是他们嫡系中的嫡系，很多厅内的重要的大事儿都是由他负责操办的。

    所以，不管是从哪个角度，你要想动尹东坡的图谋都不可能得逞，他也不可能有事儿，更不能有事儿。

    所以在尹东坡的这个事件上，我估计你要丢面子了。”

    柳浩天闻听此言不由得苦笑了一下。

    他没想到，吉祥省自然资源厅的内部竟然如此复杂，自己想做点事情，竟然如此艰难。

    越是如此，反而越激发了柳浩天必须要把吉祥省自然资源厅的工作真正抓起来的雄心和壮志！柳浩天就是那种越刺激他他越来劲的人！

