    马上就要到千禧年了，燕京陷入了一片节日欢乐的气氛里，比去年元旦的气氛要浓不少。

    林晓和楚希韵两人走在胡同里，看到不少四合院都挂上了老式灯笼，让古香古色的胡同里，又多了几分喜庆。

    两人已经踩了一会马路，林晓朝着楚希韵问道：“希韵，走累了没有，我背你吧。”

    “好啊！”楚希韵甜甜的笑着应了一声。

    林晓蹲下后楚希韵马上趴到了林晓的背上。

    “回学校后，臭雪楠肯定要取笑我了。”楚希韵嘀咕着说道。

    接下来三天，大概率是和林晓耳鬓厮磨在一起，楚希韵觉得自己肯定是没办法瞒过室友了。

    林晓听了觉得还真是有趣，对于一般的男生来说，如果和女朋友有了突破，那恐怕是巴不得自己身边的人都知道。

    当然，林晓作为一名成熟的穿越者，倒不至于做这种事，但无论是前一世，还是这一世，他都遇到过不少这样的男生。

    而对于一般的女生来说，当她和自己的男友有了亲密的关系后，却仿佛生怕别人知道，哪怕这个人是她最亲密的闺蜜。

    “反正该知道的迟早会知道，由着她呗，再说了，圣人都说过，食色性也。”林晓笑呵呵的回答说道。

    “没脸没皮。”楚希韵听了，顿时伸手轻捶了一把林晓，“取笑的不是你，你当然这样说喽。”

    楚希韵趴着的这个角度，正好能够看到林晓的耳朵，想起之前林晓挑逗自己的时候，楚希韵眨了眨眼睛，然后恶作剧般的突然朝着林晓耳朵上吹了口气。

    事实证明，即便是男人耳朵，也是有些敏感的。

    冷不丁被楚希韵吹了一口仙气，林晓感觉浑身突然有一种起鸡皮疙瘩的感觉，身体也是打了个冷颤。

    “嘻嘻！”感觉到林晓身体的反应，楚希韵忍不住开心的轻笑了起来。

    “好玩吗？”

    “好玩！”听到林晓的问话，楚希韵笑嘻嘻的说道。

    然后她甚至凑前来，贝齿轻咬了一口林晓的耳垂。

    “楚希韵同学，你这是在玩火啊。”

    林晓说着，直接掉头往自己的四合院方向走去，然后那原本托住楚希韵那挺翘臀部的大手稍稍用力一握，顿时让楚希韵惊呼了起来。

    回到四合院后，楚希韵很快就发现了林晓说自己在玩火意思。

    跨年夜，楚希韵跨得有点特别。

    这一回，楚希韵的身体可没有任何的不适了，在连续几轮风雨后，林晓的冲击下，最后也只能是瘫软在那里，任由林晓抱着去清理后，然后就沉沉睡去。

    第二天上午，林晓和楚希韵两人是被林电话吵醒的。

    趴在林晓的身上，楚希韵迷迷糊糊的拿起电话，在看到来电显示后，顿时一个激灵的坐了起来。

    “妈！”

    电话里孟雅真立即奇怪的说道：“小韵你怎么这一惊一乍的。”

    “啊，妈，我接到你的电话，开心嘛。”

    楚希韵说着，看到这时候林晓已经醒来，忙着伸手将林晓的嘴巴捂住，生怕林晓开口出声。

    孟雅真听到楚希韵的话也笑了起来：“这就开心啊？我和你爸刚下飞机，等下就到学校去找你了，惊喜吗？”

    楚希韵听了，顿时惊呼说道：“妈，你们要来学校？”

    这哪是惊喜，这分明是惊吓啊。

    “嗯，你说假期短，不回家了，正好你爸要到燕京见几个老朋友，我也一起来了，正好看看你。”孟雅真话语里，带着些许溺爱。

    楚希韵此时也总算是稍稍的恢复了平静的语气，嗔怪说道：“妈，你们要来看我，也不提前跟我说，好让我有个心里准备，我还没起床呢，我现在马上起来收拾一下。”

    说着，楚希韵就挂断电话，然后一边飞快的起床收拾一边朝着林晓说道：“你赶紧把我送回到学校去，我爸妈要到学校找我。”

    这是老丈人和丈母娘要来啊，林晓试探着说道：“要不，我也去见见？”

    “不行！”楚希韵头摇的跟拨浪鼓似的。

    “我还没有和我爸妈说这事，他们都还没有任何的心理准备，而且我今天早上接电话反应这么大，我妈看到你，肯定会胡思乱想。”

    “其实也不算是胡思乱想。”林晓笑呵呵的说道。

    然后又得到了楚希韵的一顿白眼。

    说归说，林晓看到楚希韵那紧张的样子，也没有再拖延了，飞快的起来洗漱完，然后就开车将楚希韵送回到了学校。

    打开车门，楚希韵朝着林晓说道：

    “林晓，我妈这两天肯定都在燕京，我得陪她，有空再和你联系吧。”

    林晓顿时叹了口气，“唉，接下来几天我要独守空房了。”

    “又胡说八道。”楚希韵美目轻轻瞪了林晓一眼，就匆匆的走向了学校大门。

    接下来的一两天假期里，楚希韵果然只有晚上才有时间和林晓偶尔打个电话。

    林晓原本想着和楚希韵日日厮磨，三天假期好好的放松一下，然后准备迎接新的一年。

    没想到，日日厮磨直接变成了一晚厮磨。

    不过，林晓倒也没有太过儿女情长，趁着这个时间，正好理一理自己接下来的路。

    过去的1999年，两个公司的发展还需要时间去盘点，不过从初步给出的数据，已经是无比亮眼了。

    根据杨冠斌前些天的汇报，U盘的销售额今年大概率要突破3个亿！比年中预计的还要高1个亿！

    这对于一家初创公司来说，着实是一个了不起的成绩。

    亘古网络这边，最赚钱的自然还是《石器时代》，10月底正式上线，11月的点卡充值收入大概在2000万，而到了12月底，注册用户数已经突破了100万，当月充值点卡销售已经达到了3000万，简直是一个吸金机器！

    更关键的是，两个公司都还只是刚刚起步，展望着马上要启航的2000年，林晓充满了期待！

    MP3播放器要上线，亘古科技将会迎来一个拳头产品！也将迎来更大的发展！

    而互联网方面，无论是QQ的大发展，还是QQ游戏的上线，都将进一步提高亘古网强的影响力，还有石器时代、百度搜索……

    互联网行业大概率会进入到寒冬，但林晓知道，这个寒冬并不包括自己的公司。

    当然，摆在林晓最面前，也是最迫切的，是和索泥的正面交锋！

