    【7号玩家请发言】

    “这还用多说吗？肯定是站边11号玩家啊，9、11明显做不成双狼。”

    “如果9、11是双狼的话，11想搏杀预言家或者压预言家起跳，那一定是给10丢查杀，压根轮不到6号玩家。”

    “最重要的是9、11双狼，9号玩家接查杀悍跳女巫，凭啥给他狼队友查杀的好人发银水？完全没有道理，这不是故意给队友捣乱吗？”

    “基于这两点，9、11就肯定不是狼队友，9、11做不成双狼，11就得是预言家，10号玩家就是悍跳。”

    7号玩家起身就表明了自己的态度和立场。

    他站边11号玩家，认9是女巫，而10在他眼里就是悍跳。

    应该说7的站边符合绝大多数好人的想法。

    10、11对跳，很明显，11的预言家面比10大多了。

    主要是9号玩家跳了女巫，而且9、11做不成双狼，至少表面上是做不成。

    但凡9、11双狼，11想搏杀预言家，怎么可能越过这么多人，去给顾风丢查杀？

    要知道，10就在他身边啊，而且对他和9号玩家的威胁很大，这不给他丢个查杀压他的起跳都说不过去。

    但11并没有这样做，说明他的动作不符合狼的行为逻辑，那他就只能是预言家。

    “6号玩家，虽然我站边了11，觉得你应该是狼，但我还是想听听你的表水。”

    “万一你打动我了呢？说不定我就会回头站边10号玩家了。”

    “实在不行，你也拍个女巫，跟9号玩家对跳，虽然听上去很荒诞，但一切皆有可能不是吗？”

    “有一说一，你别看我们嘴上都说你拍女巫信不下，但你不试试怎么知道是真的还是假的？”

    “反正我要是你，死活得跳个身份出来，女巫不行，就跳个猎人，这样至少可以把猎人逼出来，也算没白接这个查杀。”

    “前置位的8号玩家听发言偏好，他的心态跟我是一样的，就是幸灾乐祸嘛，都想看6会不会跟9对跳女巫，都想听他怎么表水。”

    “既然如此，我就不多废话了，接下里就看6号玩家怎么表演吧，过了。”

    【6号玩家请发言】

    “瞧你们一个个的，我接了查杀你们就这么开心呀？不知道的还以为我跟你们有仇呢。”

    “我不是狼，你们别搞得我是狼似的，11号玩家给我丢查杀，正常来说，我应该盘他是悍跳。”

    “但直觉告诉我，他可能是个诈身份的。”

    “反正不管11是悍跳，还是诈身份的，警上我都不会交身份的。”

    顾风接了查杀虽然很难受，但他发言的语气却十分轻松坦然，并没有表现出一个狼接查杀的窘迫和紧张。

    甚至他一开口，还跟好人开了句玩笑。

    其目的是试图拉近和好人的关系，缓解紧张的气氛，尽量让好人不要太敌视他。

    最重要的是，他表明了自己的态度，警上不交身份。

    表面上，顾风说是因为他觉得11可能是诈身份的，但实际上，他是不确定11到底是不是预言家。

    而警上不交身份，就是为自己留余地。

    如果11真是预言家，那警下他就跳猎人或者白痴，反正不能跳民，不然的话，必死无疑。

    但如果11是诈身份的，那就不是他拍身份表水了，而是11给他表水，毕竟预女猎白的板子诈身份，这个行为是不做好的。

    到时候，好人的注意力都转移到11身上了，谁还会追究他警上不拍身份这个事情呢？

    “我跟你们说心里话，我觉得10、11当中必定有一个人在诈身份，他们不太像预言家和悍跳狼。”

    “估计我这么聊，你们一定很震惊，11都给我丢查杀了，那10就是我的盖世预言家，我怎么会说10、11当中有人在诈身份。”

    “其实很简单，因为在我的视角中，逻辑有冲突。”

    “如果真是10、11对跳的话，那么10一定是预言家，但他查杀的9号玩家又跳了女巫，而我并不觉得9是狼悍跳女巫，这样一来，逻辑上就讲不通了。”

    “我跟你们想的一样，但凡9、11双狼，9号玩家都没必要悍跳女巫给我丢银水，他既然这么报信息了，我就相信9号玩家是女巫。”

    “而盘9是女巫，10就做不成预言家了，但10、11肯定不能是双狼罗汉跳。”

    “所以，在我看来，10、11当中肯定有一个诈身份的好人，另一个是悍跳。”

    “如果11号玩家是诈身份的，他应该是想通过这种方式看看我接查杀的反应，想听听我的表水，可以理解。”

    “如果10号玩家是诈身份，他肯定是个想秀操作的好人，大概率带身份，比如猎人。”

    “不过10号玩家，你要真是诈身份的，赶紧退水吧，你这么一诈，搞得女巫都不信我这个银水了。”

    “真的，你们俩到底谁是诈身份的，现在赶紧退水，不要再干扰好人的视线了。”

    说到这里，顾风停顿了两秒钟，“还不退水吗？好吧，看来你们都觉得自己玩的很秀，那就别退水，我倒要看看你们能不能撑到最后。”

    “就这个板子，还玩诈身份这种套路，有意思吗？诈身份就诈了，该退水的时候就要退水，结果你还上瘾了，入戏太深了是不是？”

    “照你这个玩法，分分钟拉崩好人团队，你好自为之吧。”

    看到10、11都不退水，顾风故意装出一副很生气的样子。

    这个时候必须要飙演技了。

    情绪和状态一定要到位，要表现出一个银水接查杀之后的气愤。

    狼人杀这个游戏，拼的不过是逻辑和发言，还有演技。

    只要不是发言擦边，可以通过任何办法让好人相信自己，情绪也是其中的一种方式，而且很有用。

    “前置位的7、8当中肯定有狼，7的匪面更大一些，我怀疑他在跟风带节奏，想把我彻底摁死。”

    “不过没那么容易，一个查杀还不至于能抗推得动我，如果11号玩家真是悍跳，我只能说给我发查杀，他找错人了。”

    “如果11退水了，警下给我拍身份，不是猎人，那就是狼了。”

    “行了，警上我就聊这么多，可能我的表水你们听得不是很懂，但没关系，等10、11有一个人退水之后，你们再来回忆回忆我现在的发言就都懂了。”

    听完顾风的发言，场上的好人都直皱眉头。

    这表水太出人意料了。

    顾风一个接查杀的人，竟然说10、11不是预言家和悍跳狼的关系，他们俩当中有一个好人在诈身份，这是打哪得出来的结论。

    在顾风的视角中，不就应该盘11是悍跳，10是他的盖世预言家吗？

    这能盘到10、11当中有诈身份的，多少有点扯淡了。

    尽管顾风聊得跟真事似的，但他的表水在外置位的好人看来很差，不管是逻辑，还是他对10、11的关系定义，都让人无法理解。

