    陆灵蹊身上有血腥气，吴训、张俨四人同样。

    相比于她，他们四人其实要更可怜些，破烂的法衣上，不仅有队友的血，也有他们自己的血，而且，他们还忘了给自己扔一个净尘术。

    “你们听，姓林的在那边。”

    吴训一边把扰人的星兽劈杀下去，一边侧着耳朵倾听另一边偶尔的打斗之声。

    杀神陆望同阶无敌，这个林蹊显然也是一样，甚至可能更有过之。

    这样的人若不能及早打杀，将来有一天，她必定会成为他们的心腹大患。

    现在灵气湮灭，或者正是老天给他们的机会。

    虽然浓雾之中，大家看不到彼此脸上的神情，可是，心中同时一动。

    “我们可以互相帮助，她只有一个人，先让她累一会。”

    张俨想了想道：“不过，这个人……，我们不按圣者的意思来，是不是要跟安画说一声。”

    成康倒下了，却还有安画。

    他们用血的教训明白了想要六抓六放，夺林蹊气运，根本不可能。但，难得再遇这样气运冲天之人，安画那里，还有没有正面跟她对上的队友们，却未必会同意。

    “时机一去不再来。”

    吴训早对林蹊起了必杀之心，恨声道：“安画如果知道，林蹊是陆望的隔代传人，十面埋伏已经连杀成泰等，一定会同意我们这么做的。

    就是圣者……，也一定不会怪罪我们。”

    杀神陆望在外仙域战场上，害了他们多少人？

    若不是那里的战场早就划好了片，轻易不能破坏规则，他们早有前辈亲自对上他了。

    这些年，据说在天仙级战场上的兄弟们几番凑钱，于仙界黑道发布悬赏，想要陆望的性命，只可惜，那人运道不差，次次都让他避过了。

    陆望已是如此，这林蹊可有天道亲闺女的美称，圣者若是知道……

    “长老传信让我们一定要拿下她，定然也是知道她的厉害。”

    吴训给他们将要的行动找理由，“现在我们已经试过厉害，可以确定，我们的游戏规则在她的十面埋伏下是送人头。

    这种亏本的买卖，长老会让我们干吗？

    长老若是知道她是陆望的隔代传人，知道成泰他们都因她而陨，也一定希望，我们能尽快在她弱小之时，先把她宰了。”

    再给她机会，就是自掘坟墓！

    ……

    陆灵蹊不知那四人又在异想天开，她身上的血腥气相对来说还是淡一些的。

    尤其是爬到树上，避开了大股往修罗地狱开的星兽后，朝她伸爪子的，少了二十倍都不止。

    长翅膀的偶尔撞见她，大部分也被修罗地狱冲天的血腥气和残肢断臂吸引，顾不得伸爪子。

    “林蹊，那四个人离我们不远。”

    青主儿听那边的动静，感觉，一会儿她们若不找人家麻烦，人家就要找她们麻烦了，“他们现在喘过气了，等把气喘匀了，肯定还要来找我们。”

    打蛇不死，反受其害！

    陆灵蹊当然也知道这一点。

    十面埋伏能少曝露一天，她就能多混水摸鱼一天。

    “没事，兵来将挡，水来土淹！”

    陆灵蹊从纳物佩中寻出一卷极有韧性的天蚕丝，“主儿，你抓着这头，我帮你甩到那边大树上，我们先弄个退路。”

    虽说她锻体也算有成，可跟佐蒙人的身体比，还是远远比不上。

    尤其是现在，有两个王者星兽，一旦受伤，或者，被他们甩点血到身上，她就得被那些星兽活活累死。

    “那就来吧！”

    青主儿自愿做锁链。

    陆灵蹊轻轻一甩，在天蚕丝微微一顿的时候，拴好这边。

    她的后路做好了，当然也要给那些佐蒙人弄点小陷井。

    半晌，又砍过两个路过的星兽后，陆灵蹊听到了一丝不同寻常的破空声。

    哐啷！

    好像什么瓷瓶碎开的声音，紧跟着，是一股特别腥燥的血腥气。

    陆灵蹊没想到，她还没扔，他们倒先扔了。

    好嘛！

    她连忙一个翻身，抓住天蚕丝往青主儿那边荡的时候，把放在纳物佩里备用的几块生的妖兽肉，一股脑地全扔过去。

    啪啪啪……

    血腥气会吸引星兽，生肉的味道更会吸引星兽。

    感觉不对的吴训正要查找她扔的是什么，就看到了一个极粗的爪子。

    叮！

    他一剑劈出的时候，张俨他们也全忙了起来。

    叮叮叮……

    “姓林的，你扔了什么？”

    吴训没听到她那边该有的刀剑之声，“这里有两个王者星兽，我们先两方罢战如何？”

    两方罢战？

    陆灵蹊在鼻子里哼了一声，一拳捶下一只好像鹰的星兽，无声地伏下来。

    “他们真不要脸！”

    青主儿小声地道：“林蹊，你身上还有妖兽肉吗？你把我甩过去，我再扔几块。”

    “纳物佩里的只剩最后两小块了。”

    陆灵蹊好可惜，“现在可不能浪费，万一他们在那里顶不住，不小心又往我这边跑呢。”

    到时候，还能让他们再累累。

    “……以后你可多放点吧！”

    青主儿知道她放一点生的妖兽肉在纳物佩里，只是防着出意外的时候，闲着没事，烤肉吃，“瑛姨不是又给你弄了一个裹了冰丝的乾坤箱吗？那里面可以装好多的。”

    “吃一亏，长一智，以后一定不会了。”

    陆灵蹊哪想到，生肉还有这妙用？

    “不好，他们真往这边跑了。”

    侧耳间，陆灵蹊听到大树断了的声音，听到越来越急的剑鸣和脚步声，“主儿，你帮我再往前探探。”

    她把这边的天蚕丝解开，又小心地甩出去。

    “姓林的，不要以为你不吭声，我们就不知道你在这里。”

    吴训听到空气中的一丝不对，虽然伸手还是不见五指，却还是摸到了她的大概位置，“你敢拿星兽阴我们，你也别想好过。”

    陆灵蹊才不说话呢。

    他们想猜就猜好了。

    反正现在累的不是她。

    陆灵蹊往嘴巴里按下一颗旭阳丹，又喝了一口一直被不灭火煨着的浊世酒。

    柳酒儿送她的宝贝，现在看，真是实用的不得了。

    热乎乎的浊世酒下肚，她整个人都舒服了。

    “兄弟们，跟我来。”

    雾太深，吴训看不到张俨三人，每次跑的时候，都要先弄点动静。

    陆灵蹊小心地伏在树干上，听他们叮叮当当地打杀闻味而来的星兽，感觉美的紧，又抿了一口浊世酒。

    叮叮叮！

    嘭嘭嘭……

    吴训在百忙中，连着横后一片，目标是林蹊可能偷藏的大树。

    他们在这里累死累活，她也别想轻轻松松自自在在地听戏。

    “林蹊，要么我们合作，要么……”

    吴训恶狠狠地，“我们活不了，拖也会把你拖到地狱去。”

    当她好怕！

    陆灵蹊把扁壶往怀里一塞，再次抓着天蚕丝，往前面荡去。

    “她在那里，追！”

    吴训又听到了，只恨前路被不时窜来的星兽所阻，“姓林的，你行如此鬼祟之事，也配当道门修士，配当杀神陆望的传人？”

    陆灵蹊又跟青主儿汇合了，她们两个都没废话，接着借天蚕丝往前行动。

    “姓林的，你要一直当缩头乌龟吗？”

    吴训从来没遇到像林蹊这样不要脸的人。

    杀神陆望据说是极要脸面的人物。

    “你想当，做梦吧！”

    叮叮叮！

    剑气连斩，击杀星兽的时候，又朝刚刚的声响去。

    嘭嘭嘭，大树又是一片片地倒下。

    陆灵蹊与青主儿闷着声一直移一直移。

    “吴训，别砍了。”

    张俨终于受不住，“再砍下去，我们也无法上树躲避。”

    无法上树，这陆地的星兽，可比天上的多了十倍不止。

    叮叮叮！

    吴训收敛劲力击杀星兽的时候，直气的手抖。

    他又上林蹊的当了。

    “嗷~~~~”

    陆灵蹊在往前路荡的时候，又听到了王者星兽的吼叫。

    而且那声音，好像离她并不是很远。

    她很快就发现，长翅膀的星兽多了起来。

    叮叮叮……

    迫不得已，重影朝扑来的星兽连斩。

    听到重影再出的声音，被星兽阻着，艰难前行的吴训、张俨四人，终于好过了些。

    为了阴林蹊，他们不惜自损无气，放血入瓶，往她那里砸，结果，人家没事，反而是他们……

    现在这样好。

    他们不好过，她也别想好过。

    天色，在他们不停往前，不停击杀星兽中，慢慢变亮。

    陆灵蹊知机，一直努力与吴训四人保持两三里的距离，经过一夜的大战，她累，他们更累。

    好在，他们离修罗地狱更远了些，中途再叫的王者星兽没再磨人，阻路的星兽不像之前那么密集了。

    陆灵蹊拎着刀，靠在一颗大树上，争取时间尽量多休息一会儿。

    她可以想象吴训四人累到什么程度。

    “林蹊，赶快吃点东西。”

    青主儿帮不上忙，只能提醒她，休息重要，体力也重要。

    她的小身体盘在她肩头，用小藤藤纳物佩中，卷出一个米饼，“我喂你。”

    叮！

    陆灵蹊朝某个伸爪子的星兽砍了一刀后，迅速咬了一口，“主儿，这个方法好。”她不会饿着了。

    “林蹊，你要不要试试机关傀儡兽？”

    青主儿心疼她，“宁老祖不是说，机关傀儡兽里，也有一个小空间吗？我们让它装成树，然后你呆树心里。”

    机关傀儡兽就在她腰上挂着。

    陆灵蹊摸了摸，“现在不行，吴训他们知道我的大概方向，而且，我也未在灵气未失之前变幻于它。”

    现在，她没本事用机关傀儡兽。

    “那你把头狼踏雪叫出来。”

    青主儿努力为她想办法，“它不能跟这些星兽打架，带着你跑总是可以的。”

    一直没提头狼，是因为它的修为太弱，路上的星兽太多，它经不住人家的爪子。

    好在现在的星兽又少了些。

    “我知道你心疼它，可是，再心疼，你也得先保着自己的命。”

    青主儿瞄她腰间的灵兽袋，“修罗地狱那里，肯定吸引不了王者星兽了，我们要是不快点跑，万一再被它追上呢？”

    真要再被人家追上，佐蒙人有自愈的本事，灵蹊可没有。

    受的任何一点伤，都是致命的。

    “……行！”

    陆灵蹊拿起灵兽袋打开一点，在额前勾通头狼，“踏雪，我现在遇到危险了，需要你的帮忙，灵兽袋我只能打开这一点，你在里面加把劲，自个钻出来。

    不过，千万千万不要叫。”

    她感觉到头狼踏雪往外钻的时候，连忙重点告诉，不能叫。

    一叫就暴露行踪。

    灵兽袋袋口连着动了几动，突然化大，头狼踏雪钻了出来。

    它不知道这里的情况，但真的没叫。

    陆灵蹊连忙跨坐到它背上，“直直往前，快跑。”

    她伏在它身上，“记着，这里有多好多比你厉害的星兽，尽量避开它们。”

    避开的，她来杀。

    头狼踏雪连忙竖着耳朵，缩着爪子，双眼警惕前方，往前跑的时候，尽量不露出声响。

    它在鸿蒙珠境的时候，被青主儿绊惯了，原来是没胆子找场子的，但葵葵进去，彼此熟悉了后，葵葵教它这样，偶尔也能把青主儿找吓一跳，还让她抓不住它。

    一夜的浓雾，地面水气很重，所以，连个枯枝断开的声音都没有。

    陆灵蹊发现，根本不用她出手，她家踏雪都成精了，能听声辩位，在星兽未来之前，先行避开。

    她把大刀收进纳物佩中，决定配合踏雪，神不知鬼不觉地离开这方险地。

    身后偶尔的剑鸣再也听不见，星兽也越发的稀少起来。

    踏雪的耳朵竖得直直的，机警而快速地前行。

    “它跑它的，你快吃。”

    青主儿原来一直提着的心，终于也放下了，这时候它才感觉到，藤上的米饼有些重，“我举的都累死了。”

    “噗！”

    陆灵蹊低低的笑，抓住米饼，也不管它被雾气浸的有多湿，就大口大口地嘱起来，“踏雪，好样的，回头我给你加餐。”

    灵兽丹虽然管够了，可她一样觉得，踏雪更喜欢吃肉。

    “呜~”

    踏雪在肚子里哼了一声，算是回应。

    它感觉到前方的风声不对，很小心地半伏着身体绕了一个路。

    