    七枷社，干枯大地的转世，大地的逆子，随手就能引发地面大范围开裂，岩浆喷涌，即便没表现出大宇宙力量，这控制大地之力的异能，也可以看成类似大宇宙力量的体现了。

    就好像希腊神话中，波塞冬和盖亚的儿子安泰一般，只要站在大地上，七枷社就能获得源源不断的力量，发现这名强者越战越猛，王凌决定快些结束战斗。

    瞬杀，苏的身体骤然在原地消失，出现在七枷社的身后，黑色的戒灵袍和白色的黑死剑，让他变得好像从魔戒世界中走出来的戒灵。

    转职心灵魔术师，精神方面消耗减半的苏，对瞬杀的运用进一步变强了。

    劈斩，跳斩，横斩，斜斩……伴随凌波微步的瞬移，苏用黑死剑连续砍了七枷社六剑，这种程度的攻击，可以说完全没办法躲避，七枷社没有制造能量罩防御的手段，只能用身体硬抗。

    黑死剑斩出的血痕中，弥漫着属于暗属性的黑气。连续六剑之后，苏周围环绕的六颗心灵魔球，一起涌上砸在七枷社身上，炸开的闪电和火焰，立刻将七枷社的身体淹没了。

    “风破连刃！”

    王凌以极快的速度，踢出了9道风水煞气形成的紫色风刃，花火也不失时机的吹出钻石气息，制造出冰晶寒流冲刷过去。

    “轰！”

    一股从地面喷发的岩浆，炸开身上弥漫的火焰和闪电，浑身笼罩一层红光的七枷社。从岩浆中狂冲而出，硬吃了紫色风刃的连续斩击和冰流的冲刷。双手环抱向王凌抓来。

    见七枷社冲向自己，王凌明白一旦被抱中。免不了一记沉重的摔投技，立刻使出化杀视带起一串影子急退，发现七枷社仍旧跟随冲来，她的身形闪烁间，到了大门五郎的后方。

    疾冲向王凌的七枷社，中间多了一个大门五郎，这记冲击的气势即将减弱，他毫不犹豫的抱住了大门，身形好像游龙腾飞般跃起在空中。反转大门的身体，将其脑袋朝下，直直的坠落地面。

    踊大地！

    这一招，是借坠落之势，将敌人脑袋砸向地面的恐怖摔投技，对绝大部分人来说头部都是弱点，从空中头部着地，是不折不扣的致命攻击。

    大门五郎明白，这样落下去。自己的脑袋，很可能在坚硬如铁的地上，撞得头破血流。大吼一声，居然在半空爆发出究极力量。推动了摔投技奥义：地狱极乐落！

    爆发奥义产生的气势，震得七枷社环抱大门五郎的双臂，都不由得微微松开。脱身的大门反身抱住七枷社。让人惊异的事情出现了，七枷社身上。也爆发出了一股同样猛烈的光芒。

    摔投技奥义，暗黑地狱极乐落！

    就像大蛇薙与暗黑大蛇薙。雷光拳与暗黑雷光拳的区别一样，由暗黑力量推动，属于天国神族的奥义，威力要更加暴烈！半空中，七枷社的手臂，和大门五郎强壮的胳膊交缠，鼓胀的肌肉相互绞磨，对抗奥义级摔投技冲入身体的气劲。

    “轰！”

    两人身上喷涌的气，在落地的瞬间引起了一波大爆炸，到处都是飞溅的碎石和岩浆。在这一片混乱之中，七枷社发出疯狂的大笑声，抓住大门五郎，将他连续的砸在了地上。

    最后一下的摔击，地面居然喷发出了一道光柱，和天国之门的奥义类似，这道光柱之中，有一只狞笑的骷髅虚影冉冉上升。

    “呜哇……”

    大门五郎口中鲜血狂喷，他的奥义在相互对抗中，被七枷社的气劲硬生生震散，吃了一记摔投奥义。钢铁般的地面，使这记摔投技的威力极限放大，即便他除了力量，体力同样是特长项，也难以承受这样猛烈的伤害。

    头顶的血条，瞬间消失一大半，被最后一道光柱炸飞的大门，浑身是血的在地上挣扎着，他感觉到自己的脊椎骨，几乎都要在这股碰撞中断掉了。

    见七枷社残忍的一脚抬起，踩向大门五郎的头部，苏发出念力，拖动大门的身体在地上平移数米。七枷社右脚踩落地面，就好像炸弹爆发，大地剧烈的震动，炙热的岩浆从裂缝中飞溅出来。

    大门五郎的生命数值，已经下降到了只有1/5的程度，要是这一脚命中，说不定就会被直接踩爆脑袋而死。

    七枷社突然发出了痛苦的怒吼，一拳向后砸去，而用震爆拳轰在他后背的智代，脚踩八卦步一个旋转。不仅避开这一拳，还到了他的前方，在转动的同时，智代双手抬起，中食二指并拢如剑，笼罩一层仿佛尖刺的红光血气，一指点在七枷社的胸口前方。

    “扑”，清脆的声音中，七枷社的胸膛，被这凝气成束的透劲打穴，炸开了一个小小的血洞，随即智代的双手，好像猛烈的暴风雨，疯狂点在了七枷社的身上。

    丧流最强奥义，死点穴！

    这是和忌流啼牙同级的奥义，智代在前一阵的修炼中，终于彻底掌握了这个技能。

    她的双手交织成影幕，连续点在七枷社的胸膛穴位上，每一击都带着将岩石点碎的透劲。七枷社的胸口，发出了连珠炮般的炸响，不断炸开一个个血洞，血液喷射而出，溅在了智代的身上。

    这个场面，和智代施展无双乱舞有些相似，从鹤拳打穴演变出的死点穴，最大的特点就是快速和连续不断的攻击。短短3秒内，用手指在七枷社身上点了数十下，将胸膛的皮肤，都点成了模糊烂肉的智代，最后一指猛地点在了七枷社的印堂穴上。

    死点穴的最后一击，是将气劲打入敌人的大脑，如果是普通人，别说先前的那些攻击，就是最后这一指，也会直接点碎额骨，气劲入脑后，将大脑炸成一片浆糊。

    元传杀人拳的最强奥义之一，威力当然不低，这是属于波动空手流中，瞬狱杀级的超级奥义了！

    中了死点穴的七枷社，就像中了暗黑地狱极乐落的大门五郎一样，头顶血条狂降。他被最后一指的气劲炸飞出去，又立刻爬起来，可以看见一丝丝鲜血，顺着额头小小的血洞流淌着，血流满面。

    印堂被点中，脑海满是眩晕的七枷社，本能的双手护在身前，但冰女花火这时出现在他的身后。就像游戏中施展连击一般，跳踢，重拳，旋转里斯，滑冰式的连续踢击之后，又是一记乌鸦咬。

    冰女的乌鸦咬，是两连的对空技，拳头带着冰雪能量向上挥击，撞在七枷社后背的刹那，这名少女的身上，爆起了一阵极为强烈的寒冰光芒。

    岩浆流淌的地面上，居然升起了一道足有三米高的冰锥，钻石冰晶般的寒冰锥体从地面冲出，穿刺在七枷社的身上，将他打飞在空中，接着又是两道冰锥连续升起！

    钻石冰刃，冰女的奥义之一，lv7级的钻石冰刃，连续召唤三道冰锥，可以对敌人造成巨大的伤害。

    这一套数个技能的连击，威力恐怕能达到王凌用究极力量推动的八稚女了，最后一道升起的冰锥，顶端尖利的锥体，正好刺在七枷社的臀部，将他顶在半空，看起来让人不寒而栗。

    七枷社中了死点穴，产生的大脑眩晕感终于消失了，进入脑袋的气劲被排出，又恢复了清明。他咬牙从地面召唤出一道岩浆，将身下的冰锥融化，这名大地的逆子，身体周围，开始散发气焰蒸腾的模糊红光。

    连续受到重创，七枷社无疑开始真正的愤怒，源自大地的力量不断涌入身体中，而大地似乎感受到了他的愤怒，开裂地面的范围迅速扩大，一道道伤痕般的裂缝中，金红色的岩浆不断涌动。

    对于王凌等人来说，肉身再强，也不可能在岩浆中容身，必须运起能量抵挡。而七枷社掌控大地力量，能自如的利用岩浆，这就形成了一方实力减弱，一方实力提升的主场优势。

    王凌皱眉看向七枷社，这名男人现在的气势之盛，整个人都变得模糊起来，可以明显的感觉到，周围大地散发出的狂暴之意，现在这个家伙明显开始“爆”了。

    虽然从头顶的血条来看，七枷社只剩大约1/3的生命，但想击杀他绝对不会容易！毕竟是一名boss。

    浑身笼罩着一股赤红色气息，身体模糊的七枷社，血红的双眼盯在了智代身上。和钻石冰刃的一套连击相比，无疑死点穴让他的印象更加深刻，现在他的心中，对智代充满了仇恨之意。

    这时，先前中了暗黑地狱极乐落，躺在地面的大门五郎，身上突然散发出了一股某名的气势，这股气势给人的感觉，就好像宇宙星空一样的神秘和深邃。

    天空中，原本受夏尔米的力量感应，蔓延压迫的黑云，被宇宙星空的奇景图案代替。王凌震惊的看向从地上爬起，盘腿而坐的大门五郎，很显然，这名柔道宗师觉醒了大宇宙力量！(未完待续。)

