    正要继续的苏云，动作不由一顿，身形一闪，避开了衔尾蛇的攻击。

    时之衔尾蛇阻拦成功后，也没有选择追击，而是直直地护在了全视者的身前。

    祂冷笑道，“想要攻击这家伙，你还是先战胜我!”

    这个新晋真神实在是太目中无神，就这么不把祂放在眼里?

    战斗的时候还敢分心，这是以为祂能战胜自己了?

    既然祂想要杀全视者，那时之衔尾蛇就非要阻止，看祂能怎么办!

    在自己的阻拦下，祂不信这位新晋真神在眼皮子底下，还能把全视者给消灭了!

    躲在祂身后的全视者感知到这一幕，银色的双眸中不由露出了庆幸之色，一边感激着衔尾蛇，一边嘲讽地望着苏云。

    实力强大了又如何，还不是有更强的压在上头?

    苏云注视祂们的视线变得更加冰冷。

    同时，祂也在快速思考。

    “时之衔尾蛇的时间权柄太难对付……”

    在之前的无数次攻击中，祂发现自己虽然不会输，但也占据不了上风，因为对方的时间权柄实在是太难缠!

    哪怕受了伤势，祂竟然也能用时间权柄时间逆流恢复!

    只要不是一次性干掉祂，那就别想获胜!

    当然，祂这边在忌惮着对方，殊不知挡在全视者身前的衔尾蛇也正在暗骂祂!

    这个新晋真神不仅速度追了上来，还有包括治疗能力在内的大量诡异招式，要不是能时间倒流，一个不慎祂都觉得自己会落败!

    两方心思各异。

    在这种情况下，要是没有别的意外，祂们想要战出结果，肯定是不行了。

    本来真神的力量就是无穷无尽，这就更加不可能了!

    苏云自然也是知道这点，所以正在思考着办法。

    想着想着，祂突然想到了一件东西。

    弑神之枪!

    或许能……

    这只是祂的灵光一闪，祂不确定能不能做到。

    没有想太多，祂立马爆发出了一阵强烈的黑白规则光芒!

    靠着力量波动的遮掩，祂启动了小黑球，以之前标下的小黑球坐标，从现实世界中把弑神之枪给取了过来。

    在晋升真神后，再一次感应这把圣枪，苏云突然觉得这把神器气息非常弱小，根本不够看。

    面对这种情况，不用想祂都知道，圣枪不会对衔尾蛇造成什么伤害!

    皱了皱眉，苏云不由想到了海神的神器，同为神器，差别怎么那么大?

    疑惑之下，抱着尝试的想法，苏云朝着神器里灌入光暗规则之力。

    两股规则之力刚接触到神器，光明规则被神器迫不及待的接纳了，黑暗规则则被排斥，但又由于力量不够，导致排斥不了。

    弑神之枪震颤不已，一副要崩毁的样子。

    苏云眉头一皱，撤去了黑暗规则力量。

    随着力量撤去，弑神之枪恢复了正常，在光明规则力量的融入下，它的气息变得越发强大了起来。

    在苏云改造神器之时，时之衔尾蛇心生疑惑，奇怪这个家伙怎么爆发出一阵光芒，之后又没有其他动作，不知道在干什么。

    既然不知道原因，祂也懒得多想，准备继续战斗。

    苏云皱眉，以防御的姿态，拖延起了时间来。

    轰轰轰!

    宛如世界末日的一幕再次出现，让人心惊胆战。

    全视者眼中闪过庆幸之色，心中不由生起了退意。

    “就让这两个家伙在这边斗，我就先离开这里了。”祂冷笑。

    不过，正当祂准备撤退之时，在祂感知中意外出现了!

    一把闪耀着浓郁金光的金色长枪突然出现，然后以超光速朝着时之衔尾蛇的未来之躯刺去。

    对于这种攻击，衔尾蛇本来不想在意的，谁知道下一刻一股危机感就袭来，还没有等祂反应过来，那把金色长枪就扎到了祂的蛇身上。

    噗嗤～

    意料中的弹开并没有出现，那把金色长枪穿透了一切防御，把祂未来之躯刺了一个洞穿。

    无色的时间规则大量逸散!

    疼痛刺激着时之衔尾蛇，让祂瞪大了眼睛。

    怎么可能!

    这是什么神器?

    下意识的，祂就想要逆转时间，恢复到没有受伤之前。

    然而，在时间倒流之下，祂感觉身上的其他部位状态都回到了之前，唯有受到的伤一成不变!

    时之衔尾蛇不敢相信地扫视着伤口，然后死死地盯向了弑神之枪!

    “这到底是什么东西!”

    祂感受到一股极端克制神灵的诡异力量出现在伤口上，使得时间倒流失去了它该有的效果!

    怎么会出现这种，这么克制神灵的神器?

    祂一脸的难以置信。

    估计祂打破脑袋也不会想到，这竟然是一把弑神后诞生的神器!

    在异界这种以神灵为尊的世界中，怎么可能出现这种弑神后，还能有大量生灵认可，觉得这把武器能弑神的情况出现!

    所以，这把无比克制神灵的神器，才会让祂错愕良久。

    望着刺穿时之衔尾蛇的金枪，苏云脸上神情也有些讶异。

    祂也没有想到，效果竟然这么好!

    从实际效果看，经过强化后的弑神之枪，不仅阻止伤口愈合的能力得到了提升，刺穿一切和克制神的效果，更是得到了恐怖的提升!

    从能伤害到真神就能看出，这把神器的威力有多强大!

    很快，战局出现了逆转!

    在弑神之枪的诡异力量下，时之衔尾蛇时间倒流直接失效，而苏云又能快速的恢复伤势，此消彼长之下，时之衔尾蛇直接落入了下风!

    真神们不敢相信，衔尾蛇快要战败了?

    身为伟大神力极限的时之衔尾蛇，居然要失败?

    这不可能!

    祂们震惊到接受不了这一点。

    一个新晋升没多久的真神，连实力都没有达到伟大神力极限，却即将打败拥有时间权柄的衔尾蛇?

    全视者银色双眸闪过了惊惧之色，二话不说就准备撤退。

    绝对不能留下!

    等衔尾蛇落败，自己的下场肯定不会好!

    然而，就在苏云和衔尾蛇战斗，祂想要悄悄离开这里之时，一道冷漠的声音响起。

    “今天，谁也救不了你!”

