
    “老板不会被人骗了吧？”

    陶斌脸色凝重，一想的确有这个可能。

    在这个时候，苗雪拿着一叠件进来，两个人结婚之后，她也到了鼎盛地产这边工作，作为陶斌的助理，看到自己丈夫一脸忧愁的样子，好道：“怎么了，有什么事情难住你了？”

    陶斌苦笑，然后把叶秋交代的事情说了一下。

    苗雪听完后，皱了皱眉头，然后说道：“你是担心这笔钱血本无归？”

    陶斌点头，忍不住说道：“这可是25亿啊，要是拿不回来，公司的很多项目都运营不下去了。”

    苗雪想了想，然后笑道：“陶斌，我问你一个问题，你当初是怎么想着跟叶哥的？”

    陶斌一愣，然后如实道：“当时的情况，我没有其他选择。而且叶哥的眼光和知识面，你知道我当时跟他谈的时候是怎么想的吗？起我来，我觉得其实他更适合来管理鼎盛地产。”

    陶斌苦笑，算是他自视甚高，可是对于叶秋还是有种高山仰止的感觉，打心眼里面敬仰。

    苗雪微微一笑：“这不好了，那你还犹豫什么？”

    陶斌一愣，然后恍然。

    是啊，自己既然这么相信叶秋，那么这次事情，也应该相信他才对。

    而且叶秋的确不是一般人，可能是真的有什么消息。

    想到这，陶斌突然觉得豁然开朗，站起来说道：“雪儿，谢谢你了，马找大家过来会议室开会。”

    苗雪微微一笑，点头去召集各个部门的人过来开会。

    在会议。

    当公司的高层听到陶斌宣布的计划时，一个个都是大惊失色。鼎盛地产副总经理，立刻反对道：“陶总，现在很多项目正在关键，只要能够拿下来，那么后期的利益甚至能够达到10％，要知道现在房地产业的利润能够达到5％已经非常不错了。而现在要是终止

    合作，那损失的可是不只是10％了啊，甚至可能是20％！”

    财务部部长也着急道：“是啊陶总，现在这个时候把资金都撤回来，鼎盛损失惨重啊。”

    一些元老也都是纷纷反对。

    甚至项目部的负责人，愤慨道：“陶总，虽然鼎盛地产不是你一手创办的，但是你的能力我们都信服，所以我也愿意留下来替公司卖力，可是这种明明损害公司利益的事情，我坚决不赞成！”

    陶斌冷静道：“反对的，你可以不干，也可以离开公司。”

    “这简直是乱来！”项目部的负责人站起来，怒道：“我不干了！谁爱干干吧！”

    “老夏，等等……”

    “唉，这怎么回事啊？”

    在场的其他高层，都是一脸复杂的表情。

    当时叶秋让陶斌接手鼎盛地产的时候，因为前老板恶行累累，不少下属也都是共犯，被抓了不少人。

    而这个项目部的负责人，是鼎盛的元老，能够在那样子的环境下还能够保持自我，已经相当不错了。

    现在老夏这样子真正的元老，因为这件事自己不干了，让他们有种兔死狐悲的感觉。

    陶斌扫视一眼，见到没有人再说话，似乎根本没有受到影响，冷静道：“没有意见，那么各位马去处理手头的工作，2天把事情全部都给我交接完毕。”

    会议结束，一群高管都是苦笑着走了出去，心里面都在摇头，也不知道公司的老总到底怎么想的，摆明了这是让鼎盛地产衰败。

    要知道现在好不容易看着鼎盛发展，甚至有问鼎天广市房地产业龙头老大的位置。

    现在这么一出戏，恐怕元气大伤了。

    等到所有人都出去。

    陶斌才松了口气，靠在了椅子面，苦笑道：“这个老夏，唉。”

    苗雪放下件，温柔地替他按捏肩膀，然后说道：“这也不能够怪你，这样子吧，老夏那边的事情我让人先拖着，等过几天说不定他不想辞职了。”

    “也好。”

    陶斌点头，心里面祈祷。

    最好老板这次是能够成功，不然因为这个决策，公司好不容易凝聚的一股冲劲，恐怕要被打回原形了。

    ……

    联络完陶斌。

    叶秋又马不停蹄地联络白芸苓。

    电话接通，白芸苓那柔媚的声音传来：“叶秋，什么事情？”

    白芸苓的声音优雅妩媚，因为经过叶秋的滋润，如今又带了一层shǎofù的韵味，光是听声音有种*蚀骨的感觉。

    叶秋笑道：“白姐，酒店还有多少资金能够动用？”

    白芸苓声音好：“大概2个亿，我立马让人转过来。”

    叶秋苦笑，白芸苓问都不问直接让人转，心里面一暖，解释道：“我需要用一笔钱来运作，一笔稳赚不赔的生意。”

    白芸苓声音娇柔，娇笑道：“你不用跟我解释，我的钱是你的钱。”

    叶秋心里面叫那个感动，说道：“白姐，谢谢。”

    “少来。”白芸苓轻哼一声，笑吟吟道：“记住别亏了，不然一晚1000，你慢慢还。”

    叶秋哭笑不得，尼玛可是堂堂龙王啊，chūtái价居然只有这么点。

    跟白芸苓结束通话，叶秋又给蔡雅打了个电话。

    “钱，有2亿，你要来干什么？”蔡雅好道。

    听到叶秋的解释之后。

    蔡雅爽快道：“成，这给你。”

    叶秋有点汗颜，还准备磨一番口舌呢，没想到蔡雅这么干脆：“蔡总，你这样子定了？”

    蔡雅声音妩媚道：“咱们都坦诚相见过了，我还不了解你？”

    叶秋心里面汗地不行，这话说的，还差一点点好不好，不过心里面也实在复杂，最难消受美人恩，蔡雅的这番好意，他也不知道该怎么回报好。

    接着是联系妖女。

    电话接通，云芳华那yòuhuò死人不要命的声音传来：“小老板，找我这个下属干什么？是不是想通了，想要潜规则我？”

    叶秋苦笑道：“芳华姐，不开玩笑了，我现在有个项目，能够保证赚钱，你要不要投资？”

    云芳华惊讶道：“什么项目，你的项目我肯定要投，不过我身钱不多，马马虎虎也1个亿的资金。”

    叶秋听到这话，差点一口血喷出来。尼玛现在的女人都是怎么回事，身家动不动都是亿的，还让不让男人活了。
