    一个人的空间背包容量有限。

    带足两千人的干粮与帐篷，十几个背包加起来，勉强够呛。

    这还是在五六个人挤一个帐篷的前提下。

    完成补给后，月芽儿立马领着那十几个跟她一起回城补给的月离妹子玩家，离开月光城，赶往远古战场。

    不曾想，她们前脚刚出城，城内，便有一群鬼鬼祟祟的玩家，悄然跟上……

    毫无防备的一行人，各自都在讨论着利用这次地图福利，来打入极冰城天榜前一千名。

    刚刚对月笙汇报完补给状况的月芽儿，关掉对话框，与身边的一帮妹子共同探讨起来。

    然而，出城没多久，赶着去远古战场的途中，突然，不知从哪窜出一大群玩家，将月芽儿她们团团包围！

    惊讶之余，众人愕然发现，那些将她们包围起来的玩家，居然是天下无双的人！

    下一刻，41级刺客无双乱舞持着短刀，从人群中走出，目光凶狠的注视着月芽儿她们。

    “你们是不是把极冰城当成自己家了？”

    “真以为我天下无双，是这么容易就会被击败的吗？”

    暗感不妙的月芽儿，看着无双乱舞，愤然道：“你还敢针对我们月离，是嫌今天中午远古战场一战，还没有被虐够么？”

    “我们天下无双沦落至此，归根结底，都是因为你们月离，跟那个一诺倾城！”

    无双乱舞满脸仇恨：“你们之间，总有一个，要为此付出代价！”

    “你们把我害成这样，你们也别想好过，即使是拼上我这条命。也一定要毁了你们月离！”

    看到无双乱舞似乎已经被仇恨冲昏头脑，脸上的表情，变得愈发狰狞而恐怖，月芽儿这才感到有些惶恐。

    “你……你想干什么？”

    “报仇。”

    言罢，无双乱舞一声令下，周围，上百名天下无双的玩家，纷纷抄起家伙，向着月芽儿她们冲杀过去……

    远古战场，战斗还在继续。

    正当月笙配合着月离的成员，对着末日军团展开大肆杀戮之时，忽然听得“叮咚”一声，收到了一条好友消息。

    随手打开消息列表，发现，居然是【无双乱舞】发送过来的好友请求！

    虽然不知道他加自己意欲何为，不过月笙还是同意了对方的好友请求。

    因为现在的天下无双，虽然大势已去，不过无双乱舞这条漏网之鱼不死，还是无法让人安心。

    秉着想办法套路出无双乱舞行踪打算的月笙，刚刚同意好友请求，对方立马发了一条消息过来：

    “不想看到她们全部被我杀死的话，限你半小时内，孤身一人来【堕落工厂】（位置）。”

    “你若是敢多带一个人过来，或是走漏风声把这事告诉你们队里其他人，尤其是一诺倾城，你这帮姐妹，性命不保！”

    看到无双乱舞发来的消息，月笙顿时心里一咯噔。

    所谓的“她们”，难道说的是月芽儿她们？

    想到这里，月笙第一时间给月芽儿一连发了好几条消息过去，然后又找到跟月芽儿一起回城补给的姐妹，给她们也发了消息，却是没有得到任何一条回复！

    看来确实是月芽儿她们，已经被无双乱舞控制起来了！

    顿时感到无比忧心的月笙，看了眼不远处，正在施法攻击末日掠夺者的张奕，犹豫了下，随而转身撤离了战场。

    以前去接应月芽儿她们为由，并未引起月离玩家的怀疑，离开远古战场后，月笙孤身一人，顺着地图指引，赶往【堕落工厂】。

    并不想受到无双乱舞的威胁，但是月笙很清楚一点：

    前两天【嗜血蛮王】一战，月芽儿为了保护自己而死在蛮王手中，失去了她最后一次复活机会。

    现在的月芽儿，已经没有复活机会了！

    绝对不能因为自己的“不守信”，而害死了月芽儿。

    因为月笙自己还有复活机会，到了那边，想办法先救出月芽儿，哪怕是牺牲自己，也无所谓。

    火速抵达54级地图【堕落工厂】。

    放眼望去，貌如其名，这是一座荒废堕落的化学品加工厂。

    无数54级的巨型乌鸦盘旋在工厂上空，时不时的传来阵阵怪叫。

    在黑夜的笼罩下，显得这座工厂尤为阴森可怕。

    尽管如此，月笙依旧是毫不犹豫的进入了工厂。

    刚刚迈入堕落工厂，立马就有好几个人影，从两旁的黑暗中走来。

    通过头顶ID可以辨别，他们正是天下无双的人！

    其中，还包含了他们的副队长，52级法师无双火法。

    带着几个天下无双的玩家来到月笙面前，看了眼月笙身后，无双火法笑了笑，道：“你还真敢一个人来？”

    没有过多的废话，月笙开门见山道：“我朋友呢？”

    “里面等你呢！”

    说着，无双火法几人纷纷让路。

    月笙没有犹豫，径直深入堕落工厂。

    试图下来捣乱的巨型乌鸦，则是被无双火法他们轰杀。

    直到在无双火法的指引下，来到一栋大楼前，月笙方才驻足停下，同时眉头紧皱。

    因为在大楼底下，十几个月离的妹子纷纷秉着一丝残血，被迫跪在地上，在她们每个人身后，都有一名天下无双的战士玩家，以剑刃抵在她们的脖子上！

    其中，便包含了弓箭手妹子，月芽儿在内！

    只要身后的战士一抬手，被挟持起来的人就会一命呜呼。

    所以这些月离的妹子，无一不是满心惶恐。

    看到孤身赶来的月笙，月芽儿的第一反应十分惊讶，随而立马对着月笙喊道：“你一个人来这里干什么？走！快走啊！”

    话音刚落，一道醇厚的声音传来：“你以为，她还能走得掉吗？”

    言罢，只见得无双乱舞，从月芽儿她们身后的大楼里面，走了出来。

    与此同时，月笙后方，一大群天下无双的玩家已经将退路堵死。

    看着月笙，无双乱舞哈哈一笑：“你还真是讲信用，说好一个人来，果真一个人来了！”

    悲愤之余，月笙将目光从月芽儿她们身上，转移到无双乱舞身上：“你的目标，不就是我吗？”

    “用我的命换她们，你放她们走，我替她们死！”

    言语声中。

    无双乱舞却是以猥琐的目光，上下打量了一眼秀色可餐的月笙，嘿嘿笑道：“你想的太简单了。”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

