    混乱之都，塞拉姆，冒险者酒吧。

    肯狄斯穿过嘈杂的人群，来到前台坐下，对着酒保说到。

    “乔恩，来杯黑啤！“

    酒保在听到客人的要求后，给他倒了一杯黑啤，然后他也认出了面前这位脸上有些憔悴的客人。

    “肯狄斯，好几天没看到你了，你接任务去了。“

    肯狄斯摆了摆手说到。

    “别提了，探索过程中遇到了以外，小队里死了不少人，剩下的人也都各自跑掉了！“

    “这么惨烈吗？“酒保震惊道。

    他只是一位普通人，但身为混乱之都塞拉姆的原住民，对于这些非凡者的存在与行为也都习惯了。

    但像肯狄斯这次任务的惨烈，他还是有着震惊的。

    但在阴影之地中，生与死的边界就变得很模糊了。

    虽说惨烈了一点，但也就只是到了令人震惊的地步而已。

    之前还有一位冒险者，进了阴影之地后，最后却是以冤魂的状态回来的。

    而且，他还不自知，最后还是太阳神教的人出面将其净化的。

    肯狄斯独自喝着酒，对于乔恩的话，他也没听进去。

    此时的他，还正在思考着在阴影之地里的经历。

    身为太阳体系‘柒’的非凡者，他在这里还是有些名气的。

    毕竟，虽然这里是非凡者的乐园，但高阶段体系的非凡者还是很少见的。

    体系‘柒’在这里也算比较看的过去的。

    至于为什么是太阳体系，但却不是教会成员。

    那是因为，在混乱之都，很多官方的非凡体系，也是可以在私下交易到的。

    甚至一些低阶段体系的非凡晋升配方，教会本身也都有用来作为委托的报酬。

    所以，在这里只要能力足够，一些低阶段体系配方还是可以拿到的。

    就连材料也都是可以换到的。

    但相对于配方来说，材料在这里也是匮乏的。

    因为虽然这里距离阴影之地很近，但阴影之地里获得的非凡材料大都是被污染的。

    不能直接使用，只能通过一些手段粉碎净化后才能加以使用。

    而太阳体系，在这里是最受欢迎的。

    因为太阳体系本身的特性，对于阴影之地的很多情况都是比较适用的。

    至于肯狄斯，他现在其实已经将太阳体系‘柒’的锚点定位的差不多了。

    现在缺少的就是体系‘陆’的配方以及材料。

    但太阳体系毕竟是官方体系，他们这种游离在官方之外的非凡者，想要从教会那里获得体系‘陆’的配方是需要付出很大的代价的。

    这也是肯狄斯之所以最近频繁接委托探索阴影之地来积累财富的原因。

    肯狄斯用手摸了摸下巴思索着。

    “‘心灵交易所’！那位存在见证下的交易！那里说不定会有我想要的东西！“

    无论是在回来的路上，还是回到混乱之都的这段时间，他都在思考着那位存在口中提到的‘心灵交易所’。

    而且这几天他也发现了脑海中的那团灰雾下的巨大石碑。

    并且经过了几天的摸索，以及石碑上之前已经留下的内容。

    他基本上搞清楚了石碑的用处，以及石碑的具体操作方法。

    肯狄斯喝完了杯中的酒。然后就离开了‘冒险者’酒吧。

    回到住处，肯狄斯不再犹豫，控制着意识接触石碑，然后用脑海中显化出的那根柔软的羽毛笔在石碑上写下了自己的委托。

    “太阳体系‘陆’的晋升配方，以及所需要的材料，报酬待定！——盗宝人“

    后面的代称是他仿效前面交易自己起的。

    时间倒回几天前！

    临近晚餐时间，莱西放下了手中的资料。

    然后带着洛希娅走出了月眠花事务所。

    “我们回去吃晚餐吗？“洛希娅问道。

    莱西听后摇了摇头，然后一脸神秘的说到。

    “今天带你去一个特别的地方吃晚餐！“

    “特别的地方？“洛希娅有点迷惑。

    然后就被莱西拉着坐上了马车。

    马车停到了鲁恩特街，莱西先是带着洛希娅就近买了些食材。

    “你要自己做？“买食材的路上，洛希娅疑惑的问道。

    “保密！“莱西对洛希娅说道。

    然后莱西就带着洛希娅来到了鲁恩特街十三号。

    莱西摸出口袋里的钥匙，然后用绅士的礼节做了一个请的动作，伸出了手，将暂时呈现在了洛希娅的面前。

    “美丽的小姐，欢迎你回家！“

    洛希娅被莱西突然的举动惊讶到了。原来这里就是他的家呀！

    随后洛希娅看着莱西手上的钥匙说到。

    “莱西，有没有人告诉过你，晚上带女孩回家是不好的行为！尤其是只认识了四天的女孩！“

    说着，洛希娅的画风一转，直接接下了莱西手上的钥匙说道。

    “不过，我不介意！“

    说完，洛希娅就转身去打开了鲁恩特街十三号的大门。

    莱西拎着食材，先去邮箱里将这几天堆积的报纸一并拿了出来。

    因为任务的原因，莱西也没买太多的食材。所以也还有余力去拿堆积的报纸。

    洛希娅在看到后，也为莱西分担了一点。

    两人来到客厅，莱西让洛希娅先坐在客厅里等一会儿。

    但洛希娅拒绝了，拒绝的理由是，男友第一次在她面前做晚餐，她当然要在旁边观摩了。

    没办法，莱西也只能在洛希娅期待的目光中做今天的晚餐。

    晚餐都是莱西在烹饪压制上学的一些家常菜。

    与洛希娅家的大厨肯定是比不了。但莱西此时的厨艺也已经比大部分人强了。

    而且，洛希娅也吃的津津有味。

    “莱西，想不到你还擅长厨艺！说吧你还有什么技能是我不知道的。“洛希娅一脸莱西好像什么都会的表情问道。

    莱西看着洛希娅可爱的表情有点想笑。然后就又调侃到。

    “有很多呀！比如如何让一个女孩在三天内喜欢上自己！“

    洛希娅顿时一愣，然后假装生气到

    “你的意思是我很随便喽？“

    看着洛希娅一脸不善的样子，莱西举止得体的说到。

    “这是你自己说的，我可没说！“

    看着莱西这得体中的不正经，洛希娅是又爱又恨。

    “莱西，你知道吧，每次看见你这副样子，我都有种想要打你的冲动！“

    你这样子很欠打哎！

