    她抱着女孩走出门。

    叶家也算有钱的人家，这是一处很高档的区，绿化做得十分舒服，每一家都是独立的洋楼，有些在房子后还有自己的花园，在寸土寸金的帝都，这绝对算是有钱饶住宅了。

    房子与房子之间隔得很远，大概只有两幢房子会连得比较近，而叶家和安家的房子，就是比较近的这两幢。

    叶母一直很羡慕安家，他们两家很早就认识，安家两年前有了一个儿子，后来叶母去看，家伙是长得真水灵，而且还不哭不闹，总是安静省心。

    叶母羡慕极了，就想自己也能有个这样的孩子。不过相对比儿子，叶母倒是更想要一个女儿。

    毕竟儿子就算时候软软乎乎，长大了也是不贴心的。女儿时候软软乎乎，长大了也一样软软乎乎，多好。

    一年后，叶家真的生下了一个女儿，有了孩子的共同话题，两家的来往就越发密切了，叶母和安母总是有不完的话题，而安父和叶父也互相欣赏，因此两家的关系非常好。

    大人们自然会把话题扯到两个孩上，经常开玩笑想结娃娃亲。

    但让他们失望的是，这一年来，两个孩却并没有多亲近。

    安瑾虽然大一岁，从来没心情去看这个年纪相仿的妹妹，总是自己玩自己的，或者自己发自己的呆。

    而另一个姑娘，似乎也不太敢靠近他，也自己缩在一边玩。

    大人们观察了一年，不由觉得这两个孩子，可能是没有夫妻缘分。

    气场就不合，玩不到一起去。

    于是两个母亲后来也不再执着于这件事，经常聚在一起，把两个孩放下让他们自己玩，两个女人则凑在一起什么八卦，或者一起织『毛』衣和围巾。

    两个孩就自己各玩各的。

    今叶母正是准备去找闺蜜聊，把喻楚带上，敲了敲安家的门。

    安母很快过来开门，脸上带着热情的笑容，“来来，快进来。”

    她一边招呼叶母进门，一边笑『吟』『吟』地打量喻楚，“楚今真漂亮。”

    喻楚眨着眼睛抬头看她，想了想，咧开嘴，对她『露』出一个『奶』萌的笑。

    安母一愣，随即一下来了兴趣，本来只是随意逗一逗女孩，此时她不由又伸手，捏了捏对方的脸，对婴儿的皮肤爱不释手：“楚真可爱。哎呀，这样下去，我都想生个女儿了。”

    叶母听人夸女儿可爱，心里自然是舒服的，但是又忍不住笑着摇头：“你家瑾儿那么乖，我还羡慕呢。”

    到这个，安母就又烦恼又骄傲地叹气：“他呀……就是太乖了，从来不哭不闹，我都觉得不对劲了。”

    叶母忍不住笑，“儿子乖了，你还觉得不对劲了？我看啊，瑾儿这样的，一看就是以后能做大事的。”

    安母不由也笑了。

    “好了，我们昨的围巾还没弄完呢，眼看气快凉了，要快点做。”

    她们两个闲着也是闲着，所以给自己找了些事情做，织织围巾什么的。

