    李非话一出，几人对视一眼。

    “拳台上死人，也就死了。”

    “没错，只要上拳台，就都默认不计生死。”

    “说实话，李。老约翰之所以要找人和你打拳，估计也是为了……”

    “为了打死我是吧。”李非说。

    几人默默点头。

    在底城就是这样，人命其实没那么金贵。

    真要算起来，打拳死的还没多少，底城里每天光因为污染导致的疾病而死亡的，就不知凡几。

    “李，别太担心。我觉得老约翰没那么大胆子，他真要弄死你，赛维卡大姐那边也不会放过他，一定给你报仇。”

    李非闻言心道：“人要是都死了，报仇还有什么用。”

    他同几人碰了个杯，一顿饭吃完，去了趟自己地盘。

    吉米和多恩正在街上闲聊，见他过来，齐声叫了句老大。

    “老大，你这几天不用过来，多去准备拳赛就好！”吉米这个机灵鬼显然已经收到消息，“街上的事我和多恩处理就行！”

    多恩点头表示赞同。

    “那好，你们就看着吧，有事通知我。”

    “老大你放心吧！”吉米赶忙说，“我这几天找点朋友，帮老大你查查老约翰要请的人，有什么情报会及时通知老大你的。”

    “嗯，不错。”

    李非拍拍吉米肩膀，这小子虽然不能打，但跑腿之类的杂事还是挺能干的。

    离开街区，稍微回到旅馆休息一下，下午他还是把时间全都投入在力量训练中。

    反应训练他不需要做，凭借写轮眼带来的动态视力足以应付。

    抗击打训练同理，有仙人体在，恐怕对寻常人而言的致命伤，也并不能立刻杀死他。

    那么他要强化的，自然就是力量和速度。

    下午、晚上，时间悄然流逝。

    三天后，蔚再次找上门来，想要切磋。

    李非跟她去了她那个小团体的活动基地，戴上拳套后，不到一分钟，就用蔚擅长的连续冲拳把她打倒在地。

    “李非你！”

    倒地的蔚难以置信地望向他。

    “你几天就……”

    几天就把我的拳路学去了？！

    不光是她，她那几个观战的同伴也都一脸震惊。

    李非的拳路，明明就是蔚平时常用的，这也学得太快了吧？

    “记忆力比较好。”李非伸手把蔚从地上拉起，“再说，不多学点怎么打之后的拳赛。”

    “……你这家伙真的有点变态。”

    蔚内心五味杂陈，她练这套拳法可没少花时间，结果李非几天就学得滚瓜烂熟，让她也有些羡慕他的天分。

    不过这么两次切磋，两人倒是熟稔不少。

    这会儿打完后，李非也没立刻离开，看看其他几人。

    “我给你介绍一下吧。”蔚说。

    李非来了两次，除了她，还不知道其他几个少年叫什么。

    “这是麦罗。”她看了眼头发乱糟糟的瘦猴。

    “咳咳，嗨，李非。”

    麦罗挥手打招呼，李非点头致意。

    “我是克莱格。”眼镜小胖子对李非伸出手，李非同他握了一下。

    最后剩下一个蓝发女孩，她没有自我介绍，眼睛看向蔚。

    蔚伸手揽过她：“这是我妹妹，爆爆。”

    认识了几人，李非也没什么多余说的，待了一会儿便离开去做自己的训练。

    他走后，麦罗张望着他背影说：“怪不得赛维卡对他这么好，这家伙天生就是个打手吧！”

    前几天和蔚的切磋，他们肉眼都看得出李非招式几乎没有，纯靠反应在打。

    但这才几天过去，他的招式套路就十分成熟，用蔚自己的拳路，打得她连还手之力都没有。

    这种天赋真是够可怕的。

    克莱格也赞同道：“他确实是这方面的天才。”

    蔚则有些不甘心地抓抓头发，神情有些懊恼：“我还得多练才行啊！下次不能这么轻易就输给李非。”

    “下次……他得先过了拳赛这一关。”麦罗说，“你们没听艾克说吗，约翰那老小子这几天一直在联络事，估计能请不少人来。”

    “请不少人？”蔚皱眉道，“不是单挑？”

    克莱格摇摇头：“不是单挑，说是三打三。”

    “那怎么没听说李非找人？”

    “好像他不打算找人，打算自己一个打三个。”

    “什么？”

    蔚没想到会是这样，眉头立时蹙起。

    “一个打三个，他就算能打，也经不住这种车轮战吧。万一三个人都很厉害，那他不是太吃亏了吗！”

    “真要吃亏也只能怪他自己。”克莱格说，“谁让他没找人呢。”

    “……实在不行，我替他上一场！”蔚忽然道。

    “为什么啊蔚？”爆爆疑问道。

    “就为咱们认识他，而且他和我切磋这两次，我觉得他人还可以。”

    她说完这话，麦罗表情有些古怪地看看她。

    “蔚，我说，你该不会是看上他了吧？”

    “……”

    “也别说，李非他长得是挺帅的，我听说自从他住进小鸟旅馆后，那儿附近逛荡的陪酒女都多了不少。似乎都想和他勾搭上，难道蔚你也……哎呦！”

    麦罗还没说完，脸上就挨了一拳，疼得他嗷嗷直叫。

    “下次再胡说八道，我就让你躺下！”蔚瞪了他一眼，不再多说，转身去拳击机器人那儿连闪躲反应去了。

    麦罗捂着脸，委屈不已：“真是的，我又没说错什么……”

    “嘻嘻，活该，让你嘴贱。”爆爆幸灾乐祸地嘲讽道。

    “你这丫头！敢不敢和我比枪！”

    “切，我让你几颗子弹的！”

    ……

    又过三天。

    一周准备时间还剩最后一天。

    这天，天刚亮不久，李非的门被敲响。

    他打开后，看到赛维卡正叼着根烟站在门口。

    “有事？”

    “出去说。”

    两人到旅馆外面。

    赛维卡问：“准备的怎么样了？”

    “还行吧。”

    赛维卡点点头，也不多问这方面的事，反而问了句别的。

    “去过上城没有？”

    上城？

    李非摇摇头。

    别说，他从来到这个世界后，还真没去过上城。

    赛维卡说：“走吧，我带你上去看看。”

    李非心中一动，问道：“怎么，担心我明天会死在拳台上，今天带我去上城看看，省得留下遗憾？”

    “可以这么理解。不过我觉得你不会死。”

    “哦？”

    “这是一种直觉。”赛维卡看着他，“我第一次见到你，就觉得你小子命硬，没那么容易死。”

    “那我只能说你这直觉很准。”李非说，“走吧，正好我也想上去看看。”

