
　　第728章

　　极富时代色彩。

　　光是一扇大门，就巍峨高耸，足足能有七八米高，二十米宽。

　　“咚咚咚——”

　　陈天策直接敲响大门。

　　很快，大门拉开，两位打着哈欠的陈家子弟出现在门口，看到陈天策，立即精神一振，眼神出现拘谨和崇敬，齐声喊道：“大少爷好！”

　　“大少爷，您怎么回来了，您不是去中海了吗？”

　　“大少爷，旅途劳顿，有什么需要我俩效劳的？”

　　陈天策心情非常不好，直接把两人粗暴推开，冷冷道：“管什么闲事？给我滚开。”

　　两位陈家子弟，被陈天策这一推，连连后退了五六步，这才停下来，眼睁睁看着陈天策飞奔往内，却是一点脾气都不敢有。

　　直到陈天策已经消失不见。

　　一人道：“大少爷怎么了？似乎心情不太好，他不是和朱雀一起去中海，提前会面中海唐门的三小姐吗？”

　　另一人道：“最奇怪的是，朱雀怎么没一起跟着？”

　　“对啊，朱雀是大少爷的王姬，应该形影不离的，怎么会只有一个大少爷？肯定是出事了，难道唐门，得罪了大少爷？”

　　而陈天策，直接找到陈家家主。

　　他的爷爷，陈文昌。

　　“爷爷，朱雀失踪了！”

　　陈文昌穿着一套月白睡衣，闻言吃惊：“你说什么？”

　　陈天策道：“朱雀和一个男人打赌，赌输了，把自己输给了那个人，结果就在今天，我给朱雀打电话，朱雀说是被那人召回，要做三年暖床丫鬟。”天籁小说网

　　“岂有此理！”

　　陈文昌人老脾气越大。

　　一巴掌把一个古董桌子给拍的粉碎。

　　“连我金陵陈家的王姬也敢要，吃了熊心豹子胆。”

　　很快，陈家不少核心人员都过来了。

　　因为陈天策现在就是陈家的宝贝疙瘩，人人都把他捧在手心里，就盼着他哪天成为最年轻的宗师，让金陵陈家可以在八大王族的排名中，更上一层楼。

　　等到众人听说了朱雀的事情，一个个全都义愤填膺，暴跳如雷。

　　因为四大王姬是金陵陈家一张重要的牌面，八大王族中，哪个不知道王姬其实就是陈家重要嫡系子弟的未来老婆，如今王姬被人赢走了，还去做什么暖床丫鬟，等于抢走了陈家的媳妇，给整个陈家戴上绿帽子。

　　这谁受得了？

　　“那人到底是谁？我马上带着陈家的护卫军，去将那王八蛋碎尸万段，把朱雀救出来。”说话的，正是陈天策的父亲，陈安武。

　　陈天策恼火道：“我现在就是不知道那人到底是谁，玛德，只知道那人叫林大师。”

　　“什么林大师，干什么的？”

　　陈天策详细一说，陈文昌微微皱眉：“难道真是个修法真人？但是，没听说中海一带有什么了不起的修法真人，年纪不大的，整个炎黄都非常少见。”

　　陈天策道：“哼，难道还真能徒手召雷？反正我是不会相信的，这些都是骗人的小把戏罢了。”

　　陈文昌摇头道：“天策，厉害的修法真人的确是有的，但他们每一个都是年纪一大把，修法不同武道，就算天才也不能速成，所以，我也倾向于那是个招摇撞骗的家伙，但能打败朱雀的话，武道应该不弱。”

　　他说话间，想了想，看向一名女子，“青龙，我现在派你出去，你带上三十名护卫高手，用最快的速度找到朱雀，务必将她带回来！把那个什么林大师，当场格杀！”

　　青龙领命：“是！”

　　陈文昌又道：“这件事，必须全面保密，绝对不能泄露半点风声，如果朱雀......已失身，杀！”

　　青龙脸色微微一变，但还是点点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第728章免费阅读。https://xs.23sk.com 