    最终卫然还是选择了真相：“毒蝎子是绸缎庄的老板放的。”

    那老实巴交的绸缎庄老板扑通坐倒在地上。

    女卫兵点点头，递给卫然三两银子作为卦银，然后带着绸缎庄老板就走。

    车马行女老板哈哈大笑：“我要亲眼看着他是怎么被斩下双手的！”

    卫然拦在女卫兵身前：“这个男人将会遭受什么惩罚？”

    女卫兵道：“会被斩掉三根手指。”

    卫然道：“需要花多少钱才能免罪？”

    女卫兵道：“不可能的，我们空桑岛跟你们外面不一样，无论你花多少钱都无法免罪！”

    卫然道：“别别别，明白人面前别说那一套场面上的，你直接说我愿意听到的话。”

    “是这样，花钱确实无法免罪，但是可以减刑。钱足够的话，可以把斩手指改为杖二十。”

    老实巴交的绸缎庄老板，眼中顿时有了神采，他抱着卫然的大腿喊道：“救我！救我！”

    卫然温言道：“放心，我会救你的。”

    “改为杖二十的话，要多少钱？”

    女卫兵道：“要一百两银子，由于他是男人，所以得要二百两银子。”

    卫然奇道：“为什么男人得加钱？”

    卫兵道：“外边不也是这样吗？男女各有区别待遇，男人拈花惹草叫做风流倜傥，甚至有人夸奖。女人招蜂引蝶就要浸猪笼，我们这儿只不过是反其道而行之。”

    卫然本来想跟卫兵辩驳一番，想想还是算了，一来那卫兵做不了主，二来也是入乡随俗了。

    “杖二十还是太多了，打完好几天起不了床，如果我想减刑到杖十呢？”

    卫兵道：“那就得很多钱了。”

    卫然道：“你尽管开口。”

    “一千两！”

    这可是一笔大数目，绸缎庄老板道：“不必了，杖二十我已经很感激了。”

    卫然拿出一千两银票递给卫兵：“杖十，就这么说定了。”

    卫兵接过银票，用奇怪的眼神看了一眼卫然，似乎想不明白为什么有人会为陌生人花这么多钱。

    其实原因很简单……

    当然是因为卫然有钱！

    自从认识谢宇之后，卫然就再也没有缺过钱，一千两而已，给得起！

    就在卫然去公堂看绸缎庄老板受刑的时候，一个身穿黑衣的持剑女子来到了空桑楼的顶楼。

    顶楼座上是一个绯衣女子，那绯衣女子气质冷静而从容，肌肤胜雪，眉中一颗红点，眉眼倒是好看，不过是一个圆脸，而且有点婴儿肥，跟她冷静的气场有点冲突。

    “楼主，事情就是这样，卫然最终还是说出了真相，没有替绸缎庄老板隐瞒。”黑衣女子单膝跪地，详细禀报了卫然处理的那件事情。

    绯衣女子就是空桑楼主陈清焰。

    陈清焰沉吟道：“既然如此，这个卫然倒是可以见一见。”

    一个苍老的声音传来：“楼主，新五大门派已经和玄星阁撕破脸皮了，您打算跟新五大门派为敌吗？”

    说出这句话的人，这是前几天阻止卫然进入空桑楼的钱婆婆。

    陈清焰道：“钱婆婆言重了，我不过是见着卫然一面，他能翻出多大花样来？”

    钱婆婆哼了一声：“男人都是花言巧语！”

    陈清焰笑道：“钱婆婆说的没错，但是我们空桑楼里的，每个人都能抵抗男人的花言巧语！他们那一套在我们这儿不管用！”

    钱婆婆道：“既然楼主已经有了定见，那老婆子就不多嘴了。”

    第二天清早，有空桑楼弟子来传令，说空桑楼主召见卫然。

    卫然梳洗了一番，精神抖擞地踏入了空桑楼。

    刚一进门，那股不对劲的感觉再次涌上心头，仿佛有一部分的力气不受控制。

    依然是那个幻阵，卫然估算着在这个幻阵里，他一身实力只能发挥出七成。

    不过不要紧，因为他不是来打架的，他是一个使者。

    钱婆婆领着他一步一步登楼，上楼的过程中，时常能见到凝神境的弟子来来往往，甚至还见到一个金丹境的。

    卫然明白，这些人都是故意安排的，是陈清焰为了彰显空桑楼的实力，故意让他们在卫然附近走来走去。

    怎么可能随便走走，就遇上一堆凝神境。

    空桑楼彰显的实力越强，接下来的谈判就会越有利。

    如果有谈判的话。

    卫然终于见到了陈清焰：“玄星阁弟子卫然见过空桑楼主。”

    钱婆婆道：“玄星阁使者，你看我们楼主风采如何？”

    旁边那黑衣女子见钱婆婆发问，不由得心里咯噔一下：如果卫然像普通男子一样夸奖空桑楼主的相貌，只怕要铩羽而归，甚至被扫地出门……

    卫然拱手道：“空桑楼主励精图治，精明干练，将一座空桑岛打理得井井有条，内能治理门派，外能震慑宵小，可以称之为雄主！”

    陈清焰略微意外，但这种应对她也不是没见过，于是客气道：“玄星阁使者言重了，我并没有你说的那么厉害。”

    卫然早有准备，空桑岛是个女人当家作主的地方，这里的女人向往的是独立自主，而不仅仅是外表上的美丽。

    空桑楼主作为空桑岛的主人，说她漂亮，她不一定高兴，但说她独立自主精明能干准没错！

    钱婆婆见卫然过了这一关，便自动退下了，让楼主与卫然交谈。

    玄星阁弟子，如果你认为这一句奉承的话，就能让楼主同意结盟，那你就大错特错了！

    陈清焰问道：“卫然，你为何而来？”

    “为结盟而来。”

    “我空桑楼好好的，而你们玄星阁面临大灾难，我们为何要跟你们结盟？”

    “问得好！”卫然摊开双手侃侃而谈：

    “为了修好而结盟，那是绝不会长久的，难有善终的时候。为了停战而结盟，反而却难止刀兵。只有为了利益而结盟，那才是最实在最牢固的联盟！”

    陈清焰终于来了一点兴趣：“你且说说看，跟一个被踢出五大门派的落难之派结盟，能有什么好处？”

    卫然露出自信的笑容：“空桑楼主久居岛上，可能对天下的形势判断有些不准确了，新五大门派加起来都没能灭掉玄星阁，你竟然说我们是个落难之派？我们玄星阁正迎来伟大复兴，这正是空桑楼依附玄星阁的好机会！”

