    YM一波反蹲一换二，直接把IM的前期节奏打炸。

    雅典娜再次回到中路时，已经落后林燃10刀，还掉了半级经验，简直血亏。

    “燃哥快来，蓝给你！”宁正在刷着自家第一个蓝BUFF，看到林燃操作着瑞兹边上线边刷女神泪，连忙献殷勤。

    他知道中野连体的重要性，自己这个BO5想要表现好打出身价，就必须得仰仗中路的林燃。

    看着屏幕中的瑞兹吃掉蓝BUFF，苏小落更满意了。

    “这打野懂事。”他打定主意，多花点钱也要把宁买下来。

    IG下赛季注定是上中韩援，优秀的国产打野大多可遇不可求，从刚刚那一波反蹲来看，苏小落觉得宁不比小天差，这种人YM是怎么能让他做半年冷板凳的？

    苏小落在心中讥讽郭皓，这人手里抽了一堆好卡，手里捂着宝贝也不会用。

    要是让他来，肯定要围绕宁做一些战术布置，S6赢老虎队和SKT还用这么费劲？

    肉鸡现在对宁的印象也有所改观，打野肯牺牲自己的第一个BUFF给中路，这和小孩游神的玩法差不多嘛。

    经历了今年春夏季赛的至暗时刻，肉鸡现在不求队友能C，只要其他几路维持均势，不送就包赢。

    肉鸡想想前几天和Theshy的韩服双排连胜，不由得心头一阵火热。

    他觉得自己要剑指S7了。

    IM在前期劣势之后也不再寻求主动出击，而是继续发育想要通过苟后期团战来翻盘。

    可是他们还是太低估YM的滚雪球能力，7分钟时，金贡提前深入野区插下的视野发现IM打野蜘蛛在吃上半区刚刷新的红BUFF，林燃立马带着宁赶往下路越塔。

    不用任何花里胡哨的操作，林燃EW起手禁锢两秒，配合盲僧、烬和婕拉的输出，毫无悬念将IM下路击杀。

    雅典娜反应慢了一步，在自家下路全部阵亡后方才开R赶到案发现场，他只能眼睁睁看着YM四人囤了一大波炮车兵将下路一塔直接拔掉。

    熟悉的转线推塔节奏再次出现，IM根本挡不住YM如潮攻势。

    “14分钟，IM三座外塔全掉，经济落后4.5K！”泽元看着OB视角忍不住大喊，“YM的进攻压制力一如既往令人窒息！”

    “IM上半野区的红BUFF再次刷新，蜘蛛想要强行守住自己的红区，但是盲僧和婕拉已经提前赶到！”

    “中路的雅典娜想要支援，但是Ran的瑞兹就蹲在F4草丛里等他！”记得看着懵懂无知的岩雀钻进草丛，迎面看到一个卤蛋光头！

    林燃现在冷却缩减跟上来了也不追求穿插普攻，干净利落QEQW起手，雅典娜血量骤降！

    雅典娜反应算快，净化解禁锢，闪现向二塔逃跑，林燃开疾跑闪现向前，雅典娜等的就是这一刻，他将岩突和撒石阵甩在林燃脚下！

    “这个走位太精妙了，疾跑提供的移动速度帮他躲开了岩突！”管泽元陡然放大音量。

    “瑞兹普攻出手，下一套技能已经转好，法术涌动配合超负荷的输出将雅典娜打成残血，进塔再跟一发普攻，雅典娜被单杀了！”

    岩雀阵亡，而想要强行守住红BUFF的蜘蛛也被宁摸眼回旋踢踹了回来，最后死在小明手中！

    至此YM已经奠定巨大优势，20分钟拿下大龙后一波推平了IM。

    接下来的两个小局也是类似剧本，IM觉得自己前期只是有一点劣势，而后就被YM无限放大。

    盘盘十五分钟不到，稀里糊涂三座外塔全掉，然后视野做不出去，任由对手在自家野区游泳。

    他们想拖却发现根本拖不住，YM准时20分钟开大龙强行逼团战，接团就得打架，输了就是直接暴毙；不接就要放大龙，等着慢性死亡。

    那种无力感就像是刚玩这款游戏的萌新却碰上了胜率车队一般，毫无反抗能力。

    实际上YM的强大很好理解，之前提到德杯版本和全球总决赛版本相比并没有大量改动，强势英雄和野区都没有动刀。

    而从赴韩集训到全球总决赛结束的近两个月时间中，YM一直在打6.18版本，拿下冠军的他们毫无疑问就是对总决赛版本理解最深的队伍。

    而IM压根没进世界赛，他们对这个版本的了解只停留在S6视频和这些天的加强集训上，和YM的版本理解没办法比较。

    整个BO5完全就是单方面的碾压局，加上BP和局间休息时间一共只花了100分钟，YM还不到中午十二点就提前打卡下班。

    不过观众依旧看的很过瘾，整场比赛欢呼声从未停歇。

    YM的进攻风格颇受欢迎，行云流水不拖沓，从来不会出现什么优势不敢开团，大龙BUFF不推高地这种情况。

    一旦20分钟前拿到5K左右的经济优势，YM五个人都能骑在对面脸上打。

    不费吹灰之力拿下比赛接受采访后，YM等人坐在休息室里等待二队比赛——场馆和酒店距离不近，他们还是等二队打完比赛一起离开。

    有场馆工作人员送来快餐，他们一人拿了一份，坐在休息室里将就着填饱肚子。

    杰克看到餐盒里的红烧肉眼前一亮，就像是AD上线看到炮车刚好残血那般舒爽，打开筷子就开嘬。

    林燃接过餐盒，瞥见苏橙手里的盒饭开口说道，“你吃这份土豆丝和番茄炒蛋吧，我拿那份带茄子的。”

    苏橙素来吃不惯茄子的味道，听到林燃的话连忙把餐盒递了过去。

    众人刚吃上饭，第二场BO5已经开打。

    由YMA对阵蛇队。

    林燃夹了一块茄子放进嘴里，和队员一起看着休息室屏幕。

    导播为了做节目效果也有一手的，趁着刚刚出兵的时候把镜头切到YM休息室，一行人齐齐抱着盒饭目不转睛看赛事直播的画面逗笑了一众观众。

    【杰克吃饭是要笑死我？这一大口红烧肉和果冻似的滋溜一口就进去了？】

    【看看林燃是怎么吃饭的？大头AD和饿死鬼投胎似的，能不能学学人家？】

    有舔狗的注意力还聚焦在身着西服的苏橙身上，像是一辈子没见过女人一样。

    【女菩萨吃饭姿势都这么好看，加个微信吧，呜呜呜……】

    蛇队还没有从两个月前的那场BO10冒泡赛中缓过来，水晶哥基本属于报废状态，他们还是得让丁皇打AD。

    第一局，knight用杰斯在对线期单杀蛇队中单tank，11分钟单人推掉了中路一塔。

    按理来说，这个版本中单打出这么大优势应该很好赢下比赛。

    但是在推掉一血塔后，YMA的进攻节奏突然中断，五个人像是迷路一般，不知道接下来应该做什么。

    knight急于打开局面，借助幽梦加速频繁游走但收效甚微，很多时候连对手闪现都逼不出来。

    反而是蛇队中单tank趁机疯狂发育补兵，经济迅速赶了上来。

    而YMA上单则被sofm针对的很死，圣枪哥的纳尔十五分钟就已经4颗人头在手。

    圣枪哥强势的边路单带让YM分身乏术，他们在20分钟出头选择强行在大龙坑集合逼团战。

    如果是正常阵容，这样逼团没什么问题，但是YMA这局是五个没有强开手段的脆皮！

    尽管蛇队拥有圣枪哥和sofm两个前15分钟猛如虎、中后期没脑子总迷路的大哥，团战决策也蠢的不行，但是他们起码知道自己的优势在单带路上。

    圣枪哥看也不看大龙坑中的YMA五人一眼，一路单带直奔下路高地。

    这下进退两难的YMA被迫做出抉择，他们选择强行rush纳什男爵。

    但是sofm男枪滑步下龙坑，QR搭配惩戒成功抢下残血大龙。

    大龙坑团战中YMA2换4，但是下路已经被圣枪哥纳尔带穿，在丢掉大龙的情况下这个装备过于豪华的纳尔根本解决不掉。

    最后圣枪哥高地塔下一打二反杀一个，蛇队其余人拆掉YMA主水晶，赢下第一小局的较量。

    “走吧，出去转两圈，看样子这比赛一时半会结束不了。”林燃吃完饭伸了个懒腰，带着苏橙离开休息室。

    他勾着女友柔软的手掌在场馆外漫无目的转圈圈，想找个安静的地方单独和苏橙相处。

    “周日晚上我得去参加颁奖典礼，你要直接回上海吗？”

    “我想留下来看完颁奖仪式，你应该会拿很多奖项，我不想错过，”苏橙想了一会儿回应，“我可以做周日夜里的飞机回上海，反正周一上午也没课。”

    “也成，不过到时候我还得走红毯、采访什么的，得耽误很长时间，你要是无聊就去找别人聊聊天？”

    林燃掏出手机把一个微信好友推给苏橙。

    “这谁啊？”苏橙看着那人微信头像上的粉红色兔子，心中警惕心大起。

    “……mid虎的对象，她跟着小虎来武汉了，还挺想认识认识你的。”林燃回道。

    “小虎的女友要认识我？”苏橙觉得莫名其妙，她以为电竞圈里除了YM的几个人之外没人清楚她和林燃的关系。

    “我和小虎关系还行，他女朋友一直嚷嚷着要给我找对象脱单，我受不住就把咱俩的事说出来了。”林燃耸耸肩膀。

    “然后她就说想要看看我女朋友是何方妖孽。”

    小虎人确实不错，今年冒泡赛的时候他和李元浩还互动了两波，算是其他队伍里关系不错的选手了。

    “哈？”苏橙一脸难以置信。

    她是觉得小虎女友的做法有些越界，人家没主动要求，你上赶着当媒婆是什么意思？

    不过她也不会当着林燃的面把这些话说出口，担心影响林燃和小虎的关系。

    “行吧。”苏橙放下心来，发出好友申请，然后把手机塞回口袋里。

    两人在场馆外腻歪了好一会儿，等再回来时，YMA已经将比分追成2:1。

    knight发了狠，第二盘蛇女越塔单吃维克托，第三盘再用维克托单杀蛇女。

    第四局比赛，记得看着左手皎月自信回头，Q【新月打击】精准命中蛇女的身躯，将她血量清空，又一次完成单杀，忍不住惊呼道。

    “又一个出自YM的天才中单！太可怕了，四场比赛盘盘单杀，这个队伍里怪物也太多了吧？”

    这种对线单杀尤为凸显个人实力，吸粉无数，加上左手别具一格的外设摆放位置，此时已经有不少观众记住了‘YMA Knight’这个ID。

    自己上一局中期迷路，多次尝试游走无法打开局面，那他就用强大的对线能力在前期打出优势。

    对阵tank这种对线孱弱偏好选用游走和刷子型角色的中单，左手的对线压制能力展露无遗。

    他们成功让一追三战胜蛇队挺进半决赛，明天二队的年轻人要面对刚刚拿到S6冠军的一队队员。

    在这场YM内战中，林燃丝毫不留手。

    第一局上来就用辛德拉单杀艾克，回家先出杀人书，22分钟就已经超神，最后大龙坑团灭二队后一波结束比赛。

    第二盘用龙王先做号令之旗，把左手的蛇女困在中路，自己则疯狂去下游走，帮助杰克奠定巨大优势。

    19分钟大头杰克手握8颗人头，已经是无尽飓风火炮攻速鞋在手，卡着极限攻击距离三枪爆头将试图待在塔下清兵的左手斩杀。

    发育如此超前的女警在中期就提前接管了比赛，在其他队友的保护下，根本没有人能接近大头儿子。

    第三盘林燃掏出瑞兹，前期双方算是平稳发育。

    中期林燃在野区被左手蹲草丛偷袭，但是硬抗了杰斯一套输出才掉了半血多一点，回身撸出一套禁锢加速逃跑。

    左手一开始以为有BUG，待他按下tab键看到林燃装备栏里的布甲鞋+冰霜之心后傻了眼。

    他极度不爽的连点两下林燃装备，发泄自己的愤怒。

    瑞兹出这种装备？

    玩不玩？玩不玩？

    我看你也是个S6FMVP，没想到出布甲鞋冰心，纯Jβ混子！

    林燃则是得意至极。

    出布甲鞋冰心怎么了？

    我有杰克，你有吗？

    他利用R+金身的无敌逃跑机制在边路疯狂单带，YMA的队员拿他没辙，最后被偷了下路高地，只能弃守大龙回防。

    丢掉大龙的他们终究迎来慢性死亡。

    “3:0！YM延续德杯小场不败纪录挺进明天的决赛！”

    “很遗憾，YMA的德杯之旅到这里就全部结束了，小伙子们还是有些年轻，面对世界冠军他们整个BO5都没有组织起什么有效的反击。”

    “但是对阵蛇队的比赛中依旧可以看出他们身上难以掩盖的出色天赋，希望他们回去也可以多和前辈们请教学习，争取在明年春天的次级联赛中发挥更加优异！”

    泽元最后还是给予YMA的成员们一些鼓励。

    左手呆愣在椅子上。

    刚打职业的他第一次尝试到无能为力的滋味，这和他习惯的排位赛不是一个游戏。

    他知道林燃很强，但是之前都没有对线过，对这个‘强’没有一个明确概念，真在赛场上交手，他才发现自己完全被碾压了。

    林燃风格变幻莫测，上一局对线凶的不行，下一局突然就变成了主打游走，再下一局变成对线稳健后期牵扯单带，让人难以捉摸。

    左手开始怀疑人生，对手只比他大一岁，实力差距就如此悬殊吗？

    knight觉得和林燃对线，自己就像是被放在解剖台上一样，浑身光溜溜的什么秘密都无处遁形，对方可以轻而易举洞悉他的下一步动作并作出回应。

    “一点也不懂得爱护新人，又把人家打哭了。”小天捅捅林燃的腰，轻声说道。

    “真的假的？”林燃接过苏橙递来的温水，喝了一口润润嗓子。

    “我骗你干嘛？比赛刚结束他就跑回来，躲在更衣室里哭呢。”小天这个BO5还是没上场，他亲眼目睹knight第一个回到休息室。

    林燃刚想敲门进去，更衣室的窄门就被打开了，左手低着头走了出来。

    气氛有点尴尬。

    “那个……燃哥你能教我打中单吗？”knight神情扭捏。

    他声音略微有些含混不清，林燃又问了一遍方才明白他的意思。

    “你明年不是还有LSPL的比赛要打吗？”林燃皱眉。

    “那不、不碍事的，”左手摆摆手，眼眶红肿看上去狼狈不堪，他吸吸鼻子，“我打过训练赛，次级联赛的中单……都挺菜的，况且一周只有3场BO1，空余时间很多的。”

    此时二队教练走了过来。

    “明年春季赛联盟要出台最低年龄限制，未在LPL注册的选手得17岁才能上场，knight是00年5月的生日，离17岁还差半年。”

    “他没办法当你替补，暂且在LSPL一边锻炼一边学吧。”

    林燃看左手态度坚决，也没再反对。

    他倒是没想到，打德杯居然还能收个学生。

    同一天下午，德杯另外一场半决赛，EDG3:1战胜RNG，这也宣告mata作为职业选手在LPL的旅程画上句点。

    周日午后，YM对阵EDG的决赛开打。

    这是deft和pawn作为韩援在LPL的最后一场BO5，他们打的异常卖力，毕竟谁都希望临走前留下一点美好的回忆。

    理想很美好，但是现实非常残酷。

    以林燃为首的YM已经注定要三天打满三个BO5，没办法休息的他们决定拿下德杯冠军的100W奖金。

    虽然刚拿完S赛冠军收了一大波奖金，但是谁会嫌钱多？

    scout打了一场就被抬了下去，他现在面对林燃时的表现实在太差了，pawn将军尽管用吸血鬼带领EDG赢下一局，但是无力回天。

    YM现在状态正盛，根本没人能拦住他们。

    随着第四小局EDG基地爆炸，金色的雨再次在武汉体育中心为YM撒下！

    “3:1！YM赢得队史第一座德玛西亚杯冠军！”解说娃娃语气激动。

    “LSPL冠军、LPL冠军、S赛冠军加上德玛西亚杯冠军，YM一年四冠，继续创造着历史！”米勒热血沸腾，看着舞台中央的YM选手环成一圈，在全场欢呼声中捧起奖杯。

    “尽管更换了首发打野，但是没有任何悬念，依旧是碾压夺冠，很难想象明年的YM将会是什么水平，他们的统治力太惊人了！”

    休息室里的苏橙也鼓起掌来，这是她全程担任主分析师职务赢下的第一个冠军奖杯！

    一旁的主分析师通过屏幕看着舞台中央尽情庆祝的YM队员，心中感慨万千。

    他清楚明年自己为了拿溢价合同肯定要去成绩差很多的队伍，再想带YM这批有天赋肯努力心态又好的队员几乎是不可能实现的。

    涵艺则是雄心壮志，想要在明年大展身手，带领另一支队伍正面击败YM。

    颁奖和采访环节结束后，2016年度颁奖盛典即将拉开帷幕，包含年度MVP在内的LPL各类奖项即将出炉。

