
　　古建筑群红砖绿瓦、画栋雕梁，建筑风格极具艺术美感，且占地面积极广，犹如一座中小型的城市。

　　青莲仙子和白念真站在面前近距离观看，心中有一种渺小之感。

　　但更让两女惊奇的，则是此地浓郁的不像话的灵气。

　　“好浓郁的灵气。”白念真神色惊讶，感受着周围像无形的海洋一样浓郁的灵气，道：“连我之前所受的伤势都又好了几分。”

　　要知道，相比起灵气稀薄的世俗界，圣地的灵气已经是得天独厚的浓郁了，不然的话，圣地武道的发展也不会彻底碾压世俗界。

　　可就算如此，两女依旧被这里的灵气浓郁程度而震惊，足见此地是何等的神奇。

　　青莲仙子震惊中带着喜悦：“惊奇之地必有惊奇之宝，秘境的机缘绝对在里面，也不知道飞宇还能坚持多久，我们快进去。”

　　“好，不过既有惊奇之宝，就必然会有未知的风险，尤其秘境神秘莫测，还是小心行事。”白念真叮嘱了两句。

　　青莲仙子也是经验丰富之人，自然知晓轻重，虽说按照规定来看，秘境中就算再危险，应该也在“凝神后期”强者所能处理的范围之内。

　　不过她还是点点头，加强戒备和白念真一同向古建筑的正门走去。

　　前方有两扇铁门，紧紧关闭着。

　　两扇铁门上分别画着半个符咒，合起来恰好成了一个完整的神秘符咒。

　　哪怕青莲仙子和白念真见多识广，也认不出门上的符咒究竟有何用处。

　　不过艺高人胆大，再加上两女担心陈飞宇的安危，生怕拖延的时间长了，陈飞宇就会真的死在雍阴的手上。

　　是以两女来不及思考符咒的来历，径直推开了铁门，发出沉闷的响声。

　　一瞬间，一股浓郁的灵气从门口喷涌而出。

　　哪怕两女都是“凝神后期”强者，身负强大的实力，也不由得被这股喷涌出的灵气震的后退了好几米远。

　　尤其是白念真，体内伤势还未恢复，比青莲仙子退的更远。

　　紧接着，两女对视一眼，都看到了对方眼中的震惊。

　　仅仅是汹涌而出的灵气，就能击退她们两人，这种情况她们还是第一次看到。

　　深吸一口气，按捺下内心的震惊，两女拿出武器抵挡在身前，纵身走了进去。

　　眼前豁然开朗！

　　只见前方是一个很美丽的庭院，小桥流水，柳絮飘飏，清风拂过，如沐春风。

　　青莲仙子和白念真毕竟是女子，天生爱美，看到眼前的美景，为之心旷神怡。

　　“好漂亮。”

　　白念真一声惊叹，但丝毫没有降低自己的戒备心。

　　她环视一圈，只见庭院面积很大，伸手指向庭院深处的尽头，那里有一道拱门，道：“我们去那里看看。”

　　青莲仙子点点头，还没来得及说话。

　　突然，一个声音在虚空中凭空响起。

　　“何人胆敢私闯‘清风洞天’，滚出去！”

　　声音洪亮，充满威严。

　　两女心中惊讶，同时拿起武器挡在身前，高喝道：“是谁！”

　　下一刻，只见前方池塘之中，突然产生了异变。

　　池水急速向上翻涌凸起，很快就形成一个蓝色的人影，在阳光下反射着光芒。

　　很显然，刚刚的话语，就是蓝水人影所说的。

　　他身着盔甲，手持锐利长枪，面容坚毅，微闭双眼。

　　无论是身影还是盔甲武器，都完完全全是池水所凝聚而成的。

　　青莲仙子和白念真对视一眼，神色越发惊骇！

　　两女纵然见多识广，也是第一次看到如此神奇且诡异的一幕。

　　此处秘境，果然诡异莫测！

　　突然，蓝水人影睁开双眼，纵然是池水凝聚出的人，但双眼却凌厉无比，神态威严，宛若久经沙场的将军，喝问：“何人胆敢私闯‘清风洞天’，出去！”

　　这已经是他连续两次说出“清风洞天”，显然是这片古建筑真正的名字。

　　青莲仙子先是惊讶，接着向对方拱手，恭敬地道：“在下清静宗弟子青莲，见过前辈。”

　　白念真哼了一声，并没有说话。

　　她已经看了出来，水人所凝聚的身影虽然极有气势，但从对方所散发的气息来看，也不过才“凝神后期”境界，和她旗鼓相当。

　　虽然她此刻受了伤，比起全盛时期，战斗力要大打折扣。

　　但是旁边还有一位实力不在她之下，而且还没怎么受伤的青莲仙子呢。M.23sk.com

　　白念真有足够的自信，只需要和青莲仙子联手，就能轻易击败对方。

　　是以她的态度完全不像青莲仙子那般恭敬，甚至心里还有些不屑，这都什么时候了，还搞这些繁文缛节，这些正道人士果然婆婆妈妈。

　　“我不管你们是谁，总之‘清风洞天’不是你们该来的地方，出去，否则莫怪本将出手无情！”

　　蓝水人影再度开口说话，一声威严大喝，手中长枪霍然指向了青莲仙子和白念真。

　　整个水池的水都受到影响，在水人的脚下继续旋转起来。

　　仿佛随时都会惊涛拍岸！

　　气势十足！

　　青莲仙子急道：“我们无意打扰前辈，只是我们一位朋友正在面临生死威胁，随时都会命在旦夕，无奈之下，我们只能来这里寻找机缘，看能否找到相救他的机会，还请前辈见谅。”

　　“不管你们是何目的，都与本将无关，快快出去！”水人又是一声大喝，池水越发急速旋转，形成一个巨大的漩涡，身后更是激荡起数米高的水浪。

　　青莲仙子越发焦急，正准备说话。

　　“还跟他废话什么，既然不让我们进去，那打倒他，看他还嚣张什么！”白念真一声娇喝，十分不耐烦。

　　“三番两次不听劝，本将长枪之下，将再添两只孤魂！”左高轩，也就是水人一声大喝，在水池中一跃而起，手挺长枪向两女攻去。

　　强烈的气势向着白念真和青莲仙子扑面而去，就连青莲仙子的面纱都为之飘动起来。

　　“来得好！”

　　白念真早就不耐烦了，当即一声娇喝，迎着左高轩冲去。

　　“得罪了！”青莲仙子也知道对方不会轻易放行，当即挺剑攻向左高轩。

　　和白念真一起左右夹攻！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1897章 清风洞天免费阅读。https://xs.23sk.com 