    陆珊珊是越发的觉得唐宁恶心了。

    她都听说了，她不过是霍瑾寒的前妻，都离婚了，还对霍瑾寒纠缠不清的。

    “你以什么身份来斥责我？你还不知道吧，现在霍瑾寒的事就是我的事情，你要是找霍瑾寒的话，不如直接跟我说。”

    唐宁淡淡地瞥了她一眼，说她恶心？也不知道真正恶心的人是谁，明明霍瑾寒都已经和她划分的很清楚了，她却还要找上门来。

    听到唐宁说这句话，陆珊珊整个人都惊呆了。

    什么霍瑾寒的事情就是唐宁的事情？他们两人这是又和好了吗？

    可是，他们要是和好的话，霍家不可能一点都没收到信。还有唐宁最后说的那句，老爷子都不可能说出这样的话来，唐宁只不过是一个前妻罢了。

    而下一秒，周叔就已经将沏好的茶给陆珊珊端了过来，周叔还是很听唐宁的话。

    不仅是周叔，就连别墅里面的其他佣人在看到唐宁的时候也是点头颌首，恭恭敬敬地那种。

    她又成为了这里的女主人？

    “我为什么要跟你说，陆家和霍家的事情你能管吗？再说，这是我和霍瑾寒之间的事情，我自然地亲自跟他说。”

    陆珊珊冷冷地瞥了唐宁一眼，并没有给他什么好脸色。

    而这个时候，玄关处却忽然传来一阵响动，陆珊珊是迅速地反应，循声而望。

    她是期待进来的人是霍瑾寒的——

    但唐宁却笑着开口在前：“我的确是管不了，但是在我的地盘上，我的事情我当然是有权利管的。”

    “但是现在，我和霍瑾寒有私事要谈，还麻烦你回避一下。”

    她的声音轻轻的，只有她和唐宁听得到。

    唐宁看她得意的笑就有些烦，怎么这些女人一个个的都恨不得扑霍瑾寒身上，他这根本就是个烂桃花嘛。

    口气也带着一抹不耐，道：“霍瑾寒处处都听我的，我可以听。”

    话落，门口刚刚进来的男人脚步一顿。

    紧接着，陆珊珊就看到了霍瑾寒那脸色不耐的样子，瞬然间，她的眸子里闪过一抹得意。

    与此同时，周叔也是迅速地迎接上前，喊了一声“少爷”，更是从他的手中接过西装外套。

    唐宁没有回头，但她很有自信。

    但是，霍瑾寒在走向唐宁的时候，他的脸色是很不好看，他始终记挂着她刚刚喊的那一声“公公”中。

    不仅是有老的意思，还有特殊的含义。

    呵~居然敢这样的嘲笑他，一会儿他就要让她知道他的厉害。

    唐宁也察觉到了霍瑾寒对她投射过来的不善视线，这和前面温柔，动情表白的那个他简直是判若两人。

    不过，她也深刻的认识到了一点事实，霍瑾寒这丫的从进来开始就是把陆珊珊给当成空气的。

    啧啧，怎么说也是一个大活人呢，怎么可以这样的忽略呢？

    看见陆珊珊那快要气炸的样子，唐宁觉得她必须要好心的帮上一把，她瞥了霍瑾寒一眼，道：

    “霍少，陆家小姐说要跟你单独谈一谈，她人已经来了很久了，别让人家等太长时间。”

    这话听着酸酸的。

    而陆珊珊虽然在霍瑾寒的面前表现出娇羞和乖巧的模样，但眼神却是很冷地瞪着她。

    唐宁表示很理解，她并不觉得有什么。

    霍瑾寒呢？他看都没有看陆珊珊，视线直接锁住唐宁，黑臭着一张脸，“在我跟她谈之前，我得先跟你好好谈谈。”

    “和我谈什么。”唐宁有点震惊，也是不明所以。

    但也不过是瞬间功夫，她立马就回神过来，妈的，这人好小心眼，好记仇，谈的不就是她刚刚刻意对他的称呼呢？

    这人怎么能这样呢？

    见唐宁已经深刻的意识到这点，霍瑾寒眯起眼睛，薄唇淡淡地掠开：“还能和你谈什么，当然是谈你的观念问题。”

    公公？

    这样的词汇她是怎么想出来的？

    “我三观很正。”她脸色冷淡，语气带刺。

    见此，霍瑾寒扬眉，这小丫头说变脸就变脸？

    看到两个人这样的打情骂俏，陆珊珊是深深地察觉到了“无视”这两个字的深刻含义，她咬了咬下唇，低声喊道：

    “霍瑾寒……”

    霍瑾寒的视线这才被吸引，不过只是淡淡地扫了她一眼，并且那神情是明显的不耐和不愿。

    “能打扰你一下吗？是霍姨叫我给你带一些你爱吃的点心，我来的时候，阿姨还跟我说，让你有时间去她那里坐一坐。我奶奶……你是见过我奶奶的吧？奶奶也在问，你有没有时间过去？”

    陆珊珊深呼吸一口气，也只能按耐住自己的情绪，她缓慢地朝着霍瑾寒开口。

    一边说话，也是一边把礼盒给拿上来。

    见此，唐宁脸都黑了。

    这女人也真的是，一点眼力见都没有，没有看到她和霍瑾寒正在说话吗？

    还是……

    呵呵呵哒，就这么深爱着霍瑾寒？

    唐宁下意识地看了一眼礼盒，笑道：“呀，这礼盒看起来好漂亮啊，而且包装也好精致，肯定不便宜吧。”

    “还好吧，主要是因为霍少你喜欢吃。”

    说着，陆珊珊的嘴角便勾勒而起。她说话的时候还含情脉脉地看着霍瑾寒，这简直就是在暗送秋波啊。

    她简直是一点都不遮掩。

    可是霍瑾寒自始至终都没有看这礼盒，甚至是陆珊珊一眼。

    反倒是唐宁问话出来：“我有点饿，你这些点心看起来就很好吃的样子，陆小姐，能给我尝一点吗？”

    陆珊珊：“……可以。”

    当然可以！她在霍瑾寒面前，能说出不可以三个字吗！

    陆珊珊说完，唐宁微笑着伸手拿了一块点心。

    很甜……

    唐宁皱着眉，不是她喜欢的味道。

    而陆珊珊看到唐宁这个样子，赶忙拿了一块点心朝着霍瑾寒递过去：“霍少爷，你也尝一尝吧，很好吃的。”

    她花了这么高的价钱，还那么的用心，结果就被唐宁这样的一个眼神。

    陆珊珊一点都不平衡，觉得唐宁就是故意来坏她事情的，怎么会有这么一个人？

    两个人明明都已经离婚了，可是唐宁却在这里纠缠着霍瑾寒，还尽说一些不要脸的话。真的是，明明都已经吃在嘴里面了，居然还说不好吃？

    这种人，简直了！！

    “我不饿，而且我对这些点心也没有什么兴趣。”

    霍瑾寒脸色淡淡的，转眸看到唐宁吃的快，眉头微微蹙了起来。

