    众人眼中都闪过了一丝担忧，这才是第四道天劫，就已经出现了三昧真火，而且劫雷威力极大，姜独该如何才能度过去？

    姜独在三昧真火之中身体都在颤抖着，剧烈的烧灼感觉让姜独咬紧了牙冠。

    他能够感觉到，此时的太阳真火，在三昧真火的燃烧之下，竟然开始蜕变。

    太阳真火早就已经达到了满级的地步，姜独还在忧虑去哪里找人烧自己，才能让太阳真火进化。

    而现在，天劫帮了自己一个大忙。

    当然，痛苦还是非常痛苦的，姜独的身体已经被烧灼的一片焦黑。

    不过焦黑之下，还能够看到暗金色的光芒在微微闪烁着，并无法真正的伤害到身体内部。

    火焰将姜独化为了一个火人。

    天空之中的劫云还在缓慢的收缩着。

    天威对于姜独的压制力越发的强大。

    终于，在姜独的咬牙坚持之下，火焰渐渐地熄灭。

    这时候，天空之中猛然又有一道劫雷，轰然落下。

    巨大的雷鸣让周围的空间隐约的都在颤抖着。

    在紫色的劫雷之中，一抹金光看起来格外的刺眼。

    “金！握草！”

    洛屠看到了劫雷中的那一抹金光，不由得口中发出了一声惊呼。

    “轰！”

    雷霆彻底的炸开，完全就不给姜独用剑切割的机会，直接就是化为漫天的紫色雷霆在天地间疯狂的飞舞。

    大地都在不断的颤抖，泥土被雷霆轰击的直接汽化，姜独所处的地方在不断的下沉，已经成为了一个深坑。

    姜独不断地用气血不断的轰击着周围无数的雷霆，脑海之中系统的提示开始响起。

    九天神雷已经开始提升了起来。

    金色的光芒渐渐化为了无数的兵器，刀枪剑戟斧钺钩叉，无数的兵器闪烁着金光，格外的锋利，围绕着姜独开始疯狂的斩杀。

    姜独被重重围困，赤星剑化为无数的剑光，疯狂的和各种兵器对碰。

    很快姜独的身上就被划出了鲜血，紫色的雷霆蕴含着浓郁的天劫之力，让姜独浑身都有一种针扎的疼痛。

    “难道这是大五行天劫？不可能，这可是在天劫之中排名前十的可怕存在。”洛屠瞪大眼睛说道。

    “确实是五行天劫，但是不是大五行天劫，曾经我在一本书上看过，有些人过于妖孽，突破神境的时候会引动大五行天劫，五行运转，天崩地裂，而现在的天劫虽然可怕，但是却没有达到那种地步，准确的说现在的应该是小五行天劫，大五行的弱化版。”剑痴冷静的分析说道。

    “我滴个乖乖，这家伙……这家伙，我都不想再重复说他变态了，谁在突破通天境的时候会引动五行之力，这家伙难道创造出古往今来第一个在突破通天境引动五行的存在？”洛屠吐槽说道。

    宁雪的手掌握成了拳头，眼睛一眨不眨的盯着姜独。

    她不知道什么大五行小五行的，她只是在相信，姜独一定能够度过天劫的。

    两位半神此时已经来到了附近，远远的看到了金色的光芒，纷纷都是直接愣住。

    这是什么天劫？

    力量似乎有些弱，可是为什么会有金属性的力量？

    姜独在与无数的兵器激烈的交战，身上的伤势也开始修炼的多了起来。

    但是因为他的肉身格外的强大，并且拥有着系统在不断的帮助他修复伤势，即便流出来了点鲜血，可是问题却不算太大。

    慢慢的，兵器被一个个毁灭，雷霆的力量也在逐渐的被削弱。

    姜独终于松了一口气。

    第五道劫雷，这算是彻底度过去了。

    第六道天劫并没有直接的落下，反而还在缓缓的孕育着。

    姜独快速的调整自己的状态，果然如同他自己所想的一般，他的天劫没有这么好度过的。

    转眼间就是十分钟过去了，第六道天劫之中，紫色与土黄色相交融。

    天地间压力骤然大增。

    大地在不断的塌陷，数百倍的重力轰然落下，姜独的身体都在忍不住的颤抖着，站立似乎格外的困难。

    雷霆猛然落下，顷刻间无数的雷霆直接将这个深坑给填满，这里就如同化为了一个雷池一般。

    这都已经不能称之为天劫来劈了。

    而是淹没！

    雷霆夹杂着天劫的力量直接将姜独给淹没。

    剧烈的麻痹感觉以及撕裂一般的痛苦掺杂在一起，姜独猛然一大口鲜血喷了出来，脸色煞白。

    他整个人散发着血红色与暗金色的光芒沐浴在雷池之中。

    同时一股土黄色的力量，呈现一种雾状，慢慢的飘向了姜独。

    姜独明明知道这土黄色的雾气绝对不是什么好玩意，可是此时却没有办法躲避。

    这力量，绝对已经远远超出了通天境的力量，甚至可以称得上是半神的全力一击，而且是掌握着天劫之力的半神。

    “老子度的只是一个突破通天境的天劫啊！”

    姜独实在没忍住大声的吐槽一声。

    可是转瞬间就被土黄色的力量所笼罩。

    巨大的压力从四面八方疯狂的向着姜独开始挤压了起来，姜独都感觉到自己简直就是要被活生生的给压碎一般。

    又是一口鲜血吐出来，姜独的骨骼发出了一声声令人感觉牙酸的声音。

    但是姜独还在坚持，虽然一道天劫比一道天劫凶悍，但是依然在姜独的忍受范围之下。

    最让姜独纠结的是，这尼玛才是第六道天劫！

    第六道！

    还有三道呢！

    姜独都怀疑自己渡劫的步骤是不是哪里不对了，难道是因为自己没有感谢苍天，谢谢苍天老爷百忙之中来劈？

    紫色与土黄色交织。

    姜独在其中苦苦的坚持。

    鲜血吐了一口又一口，骨头被压的不断的崩裂。

    又疼又闷，而且压力山大。

    不过好在，姜独还是扛了过来，凭借着肉身和气血，硬生生的抗住了。

    气血在姜独的体内流转，压根就没有浮现于体外，但是却替姜独承受了绝大多数的压力。

    三分钟！

    五分钟！

    十分钟！

    姜独咬了咬牙，本来紧紧闭上的嘴巴突然张开。

    瞬间一团团土黄色雾气开始不断的涌入姜独的口中。

    姜独感觉自己的五脏六腑都在承受着难以想象的压力，但是转瞬间又被各种浓郁的气血所笼罩。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

