    将收纳新物种的事宜布置好，等到豺狼人兽人纷纷退下后，黑龙才重新趴到地上，平躺下来，无聊地晃着尾巴，望着空荡荡的翡翠宫殿发呆。

    小家伙已经走了，安全方面恺撒倒是不担心，尽管派出去的战蜥人掘地虫和犬魔首领并未回返，但她已和黑龙通过迅，表示已顺利返回精灵之森妖精家的秘密树洞，和她父母见面。

    璐娜不在的第一天……

    恺撒盯着再无一人的树冠堡垒，发了半天呆，这才回过神来，想了想，准备去外面打个转，老实说这家伙真挺懒的，完全算不上什么负责领主，回来后甚至还不曾巡视过自己的领地。

    至少也得出去露个脸吧，恺撒意识到。

    待会，他还打算前往幽暗地域走一趟，毕竟抵达地面之后还真没回去过，有什么事都由霍格和安哥拉莫负责，即便那边没传出什么重要的消息，不过好歹也算是自己的后勤基地，总该回去看一眼。

    黑龙立起四肢，爬出王宫。

    这么长的时间，他的眷属早已将绿都残余尽数消化，建立起具有黑翼之巢特色的新型领地结构，树冠堡垒外围是高压警戒的隔离带，是也仅仅是战蜥人和双足飞龙的居所，作为龙裔，它们理所当然地成了黑龙领主的近卫军。

    恺撒也有意让这些家伙独立出来，靠近自己的威慑范围，不与其他氏族混居。

    很显然，这些家伙对于自己的新住所还是花了一些心思的，战蜥人们难得勤恳，挖通河道，从黑翼之巢旁的河域引来一条支流，筑造了一小片让它们身心愉悦的小水洼，在那个地方栖息繁衍，过着半水栖的生活。

    而双足飞龙则是树栖，在树冠堡垒周围，可以看到那些较大的、枝繁叶茂的古树上，全都筑有飞龙的巢穴，那是它们用涎水将树枝石块粘起来造就的产物，约有两米大，横跨大树的两到三个枝杈。

    树冠堡垒正前方，是一条由兽人和豺狼人合力开辟出的土路，选定位置后，它们将周围树丛灌木尽数推倒砍伐，并制成栅栏，堆积在两侧。

    好在这条路足够宽广，也足够醒目，容得下两头成年马门蜥并行，否则在阴暗密林中，恺撒的眷属们很难找到这条径道。

    通往树冠堡垒的路只有这么一条，正常想觐见黑龙领主，就必须从这条路经过，在其他地方，双足飞龙和战蜥人保持着最严密监视，从林子里钻出来的野兽、异怪全都会被视为闯入者，遭到攻击猎杀。

    之前的变形怪之所以差点遭殃，就是因为这个原因。

    来到隔离带外围，这管制就松散了许多，这里是黑龙大部分眷属的栖息点和活动区域，各个氏族维持着散居状态，星罗棋布地分布于阴暗密林中。

    有些种族彼此不对付，相看两厌，所以栖居地隔着很远，例如豺狼人和暗幕蝎狮，而有些种族又难得合拍，会逐渐开始融合到一起，例如兽人和一些驻扎在地上世界的野猪人。

    如果继续向外走，则抵达黑翼之巢的边缘区域，这里蜷缩分布着一些外来氏族，有些是绿都战败后投靠黑龙的怪物，例如棘兽，还有一些是慑于黑龙声威，主动靠拢想要投奔的部族，像是矮熊人和一些零散的狗头人。

    恺撒保持着低空低速，露脸，从领地上空缓缓划过，俯瞰整座黑翼之巢，他所带来低沉声压仿佛闷雷在翻滚，所过之处怪物们无不侧目，停下手中事宜，然后低头、匍匐。

    对于黑翼之巢的现状，恺撒还是蛮满意的，虽然跟井井有条还沾不上边，但总算是有了一定秩序，毕竟怪物的局限性摆在那里，想要它们做到人类那样规矩、保持精密的社会结构，几乎不可能。

    即使是这样，黑翼之巢的规整度也超过其他非人属的邪恶势力了。

    当然，这种稳定都只是表象，可以想像，一旦黑龙领主出问题或者消失太久，这地方就要爆发浩大动乱，不过至少到目前为止，黑翼之巢的状态还是相当和谐的。

    确定没有什么问题之后，黑龙开始提升速度、向高处攀升，翅翼末端的间隙里喷薄出深红色的光焰，像火一样熊熊而涌，恺撒嘭地一下窜上高空，随即调整辨认方向，找到塞隆戈壁方位疾驰而去。

    十五分钟后——

    “咚！”

    他还不减速地轰然降落，利用无与伦比的力量，强行拧住巨大的惯性，钉在原地。

    岩石在巨大黑龙的脚下崩毁、迸溅，烟尘随之掀卷，并伴随着强大的冲击力呼啸蔓延。

    随着附件中“龙体强化药III型”的起效，这家伙的力量得到了新的滋养，蓄势待发，准备迎来新一轮的突破性增长，这让黑龙忍不住开始犯困，即将进入又一次长时间沉眠。

    “早晚要把黑翼之巢和幽暗地域打通。”盯着破旧荒凉的废城，恺撒想。

    两个基地相隔距离太远，总是一个麻烦。

    但这不是一个小工程，别看恺撒只飞了十五分钟，但其实黑翼之巢离幽暗地域还隔着蛮远的一段距离，途中要经过莽野和莫斯特尔峡谷，莽野还好说，随着布兰多家的覆灭再次陷入混乱无序状态，容易征服。

    但莫斯特尔峡谷却有它的主人，飞猿族占据那个地方近千年之久，比黑龙耐萨托莉雅、绿龙西尔维娅占据绿都雨林的时间加起来还要长，底蕴不浅。

    不过没关系，一个部族的底蕴再怎么丰厚，毕竟只是一个部族，无法与疯狂膨胀的黑翼之巢相比，况且恺撒有着兽人这层关系，和平统一也是个不错的路子。

    这么说起来，兽人这块金字招牌还挺管用，等到以后势力扩大，恺撒甚至可以慢慢将古兽人帝国的残余慢慢盘拢，重新缔造一个新的怪物帝国。

    这个愿景是可行的。

    恺撒通过一些书籍了解到，兽人系的部属向来忠诚团结，且日子过得都不怎么样，大多收到人类持续性的迫害追杀，躲进艾拉迪亚各个偏僻角落。

    在这种情况下，兽人系氏族见面后彼此汇聚合流的可能性很高。

    只是，不知道有没有其他人，先他一步这样做了。

    恺撒了解过古兽人帝国的那段历史，在千年之前第二纪，古兽人帝国与日不落帝国的种种矛盾不断激化，最终爆发战争。

    至今为止，那依然是艾拉迪亚历史上规模最大的战争，战火燃遍整座大陆，两大帝国无数分支旁裔都或主动或被动地参与进来，传奇陨灭、君王喋血，而通过捕风捉影的历史表明，两大帝国的战争甚至还引动了神战，人类和兽人各自信仰的神祇都在神国中打了起来。

    这场漫长而互有胜负的战争，持续了七十六年，其中出现两个巨大转折点，一是碎骨部落首领艾萨克斯，试图盗取“格乌什之眼”中的神力，成功导致那件神物彻底封闭力量，不再起效。

    这让兽人帝国在交战中由均势逐渐落入下风，出现了长达八年的接连溃败。

    最后，兽人皇帝知道这样会导致帝国的慢性死亡，于是决定赌上全部力量殊死一搏。

    而在落日平原那场超过百万人的超级战役中，作为兽人帝国中的主战部族巨人氏族，不知为何突然临阵倒戈，撤下防线、并带领拂晓军团突袭了兽人的主要腹地，终结战争，将能与日不落分庭抗礼的古老帝国打落尘埃。

    艾拉迪亚第二纪的历史也因兽人帝国的湮灭而落下帷幕，进入由人类拿到全部话语权的第三纪元，至今已过了一千六百余年。

    令人费解的是，在奠定胜利后，日不落帝国在残忍清剿兽人帝国余孽的同时，还对曾经立下大功的巨人族挥以利剑，非但没有履行之前许诺的誓言，宁愿遭受神罚也要开始对巨人进行种族屠杀，而且力度比追剿兽人残余更加凶狠。

    所以时至今日，艾拉迪亚的巨人族几乎灭种，就连书籍上都没有这些家伙的身影，恺撒没找到关于这一种族的任何讯息。