
　　第四章

　　“就这？”

　　师梦实在无法理解，风吟院长想要探究的这件事，究竟有什么意义，而且这风吟城的风吟声据说万年甚至更久不变，与他又有什么关系？

　　文晴又举起酒瓶喝了一口，对他说道：“既然决定了，那就去吧，那老头还在外面等你呢。”

　　“别怪我没提醒你，被他关注到可不算什么好事，接下来你要做好他随时出现在你生命里每个角落的准备。”

　　师梦闻言，感觉到一阵恶寒，不过他既然选择了留下，所为的便是要弥补自己不知怎么就失去的时间。

　　待得他离开后，文晴视线透过敞开的木门望向了窗外...

　　她目光幽深，逐渐地有些茫然。

　　“凡，这孩子终归还是逃不过吗...”

　　...

　　师梦走出大门，墨问院长果然就在大门外等着，他看到师梦出来，就好像是看到了宝贝一样，立刻笑脸迎了上来。

　　“你们母子决定留下来了？”墨问院长欣喜道。

　　师梦点了点头。

　　“那你愿意成为我的弟子吗？”紧接着，墨问院长直接了当的说。

　　“当然了，这可是许多人梦寐以求的事。”师梦应道，他这话倒是没说谎，无论是身份地位或是实力，谁能够拜风吟院长为师，在修行路上都会是一大便捷。

　　不过嘛...师梦看中的自然是风吟院长院长之位的本身，修行的话，老娘虽然不靠谱，但指导他绝对不成问题。

　　只是修行资源的问题，文晴是不可能帮他解决的，毕竟风吟学院导师的收入虽然相当高，但也架不住老娘是个不见底的酒缸。

　　在师梦前几年修行的时候，有几次文晴差点因为交不起学费差点就要给他退学。

　　“既然如此，那就现在准备开始吧。”

　　墨问院长笑吟吟的道，他袖袍一挥，便是有着一股力量席卷了师梦的身体，载着他直接凌空而起。

　　“好的老师！”师梦一脸的兴奋与期待，同时对墨问院长的称呼转变也是相当自然。

　　墨问院长挑了挑眉，眼神在师梦身体上下扫了一下。

　　“该说不愧是文晴的孩子吗？还真是不一般的小家伙...”

　　唰！

　　下一刻，两人化作流光，掠向风吟城的一角。

　　...

　　师梦只觉得一阵天旋地转，当他视线再度清晰时，已然出现在了一片瀑布之前，哗啦啦的流水声在耳畔回荡不绝，周遭是长满了足有数人高大树的茂盛森林。

　　“老师，这里是？”

　　观望着周围的景象，师梦问道，虽然他是在风吟城中长大的，但这城里其实很多的地方他还有很多的地方没有去过。

　　“这个不重要。”墨问摆了摆手，然后随时找了一块石头端坐下来，道然后他盯着师梦：“小家伙，我倒是想问问你，你知道自己现在比起其它人来说，最缺的是什么吗？”

　　师梦不假思索的回道：“时间。”

　　墨问院长满意的点了点头：“是的，因为你身体发生的异变，你比起同龄人少了至少五年左右的修行时间，以你现在的这副样子，我想你也明白，我不可能把你再送到同龄人里再开始修行吧。”

　　“所以接下来的相当一段时间，你都要独自的进行修行。”

　　“直到你能跟得上如你外表这般年龄的学生所处的阶段。”

　　“这很难，你可要做好思想准备。”

　　“当然，既然我是您的弟子，就自然不能给您老人家丢脸。”师梦一副郑重的模样。

　　“所以您打算怎么培养我？”

　　师梦虽然脸上仍是正色，心里却已然乐开了花，毕竟要弥补五年的修行时间，绝对不是一件容易做到的事。

　　这样一来，自己作为风吟学院院长的弟子，墨问院长就算是为了自己的面子，也自然要传授他一些秘法典籍什么的，再配合上各种天材地宝，才能让他的修行速度远超常人，弥补这些失去的时间。

　　“老师送给你一句话。”

　　墨问院长在这时，缓缓地开口，师梦也已经开始屏气凝神，用心聆听，接下来院长老师要传授给他的，必然是什么不同寻常的秘法。

　　“师傅领进门，修行在个人。”

　　当墨问院长说完这句话后，他再度腾空起来，道：“今天是新学生的入学仪式，为师身为院长自然不能缺席。”

　　还不待师梦反应过来，他的身形已然是消失不见。

　　师梦还怔在原地，虽说墨问院长刚刚的这句话随处可闻，普通的不能再普通，但毕竟是从他那种实力的人口中说出来，可能别有深意？

　　然而，就当风吟院长离开后了几分钟，师梦冥思苦想都实在想不出“师傅领进门，修行在个人”还有什么别的含义后，他注意到，身后的树林中，传来了异动。

　　“挲挲！”

　　摇摆的树丛中，钻出了一头浑身长满倒刺的四脚灵物，它一身银白色的毛发，一对血红的眼瞳，正死死地盯着师梦。

　　所谓灵物，是人族对于自身外还拥有启灵潜力的生物的统称。

　　“银鬃灵犬？”

　　师梦从前上学的时候，成绩相当的优异，所以对于这种比较常见的灵物还是认识的。

　　这时他才猛然环顾了一下四周。

　　“这里是城西的试炼之森？”

　　在风吟城中，只有一处地方是风吟学院为了培育学员专门保留的，试炼之森里有大量的野生灵物...23sk.Com

　　试炼之森非常大，并且从内到外分作好几个区域，而师梦通过眼前这只银鬃灵犬身上传递出来的一点灵光气息就不难判断出，这里应该是试炼之森的最外围。

　　“这臭老头想害死我！”

　　师梦戒备的盯着眼前的银鬃灵犬，同时狠狠地咬牙，他虽然已经完成了启灵，拥有了灵光之力，但还全然不会运用，而哪怕是试炼之森的最外围，也都是给至少启灵后学习了半年的学生进行野外训练的地方。

　　并且野外训练自然是集体活动，若是没在“铸鼎境”达到一定阶段的话，独身在这里行走也是相当危险的...

　　然而事实就在眼前，已然容不得他再有多少思考，眼前的银鬃灵犬已然朝着他扑了过来，它被银色毛发覆盖的手爪中，有着尖锐的勾刺伸了出来。

　　师梦见状，几乎是本能性的运转起了自身的灵光，青芒在其周身绽放，紧接着包裹他的身形，向后急速倒退。

　　然而银鬃灵犬的速度却居然比拥有风灵光的他还要快，它嘴巴流出的口水，就要甩到了师梦的脸上。

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第四章 师傅领进门免费阅读。https://xs.23sk.com 