    轿车内。

    一年轻女性手持着口红一脸呆滞的看着车头的刘伟诚，在等待朋友进服装店拿衣服的空挡，她正准备补一补口红。

    谁曾想一道人影忽然钻入车头位置蹲下，接着便瞧见对方鬼鬼祟祟的探头看向车后。

    过了有一会后才站起身来，抬手抹着额头然后和自己对视上的模样……

    一秒，两秒……过了片刻后，她这才下意识的探出车窗看向后方，可视角内除了来往的行人之外并没有其他异常的状况发生。

    而车头位置的刘伟诚也发现了车内女子正在注视自己的视线，呆愣片刻后露出了自以为爽朗的笑脸，正打算上前解释，视线一低，瞧见了车头引擎盖上自己留下了的淡淡汗手印。

    装模作样的用手磨蹭两下之后，绕过车头的位置准备稍微给对方解释一下。

    别被误会是什么奇怪的人。

    谁曾想刚刚绕过车头，车内的女人见他向自己靠过来，立马十分警惕的扣动着按钮将车窗关上。

    等刘伟诚抵达车窗前的时候吃了个闭门羹。

    “……”

    爽朗的笑脸有点绷不住了。

    “嗡~”

    车窗向下滑落一道狭小的缝隙，只露出了车内女人那双满是戒备的双眼。

    像是在扫视一般，观察着车外的刘伟诚，最终将视线定格在他的脸上……

    “你想干嘛？”

    从车内传出的声音意外不错，如果能温柔一些就更好了。

    从短短的四字之中，刘伟诚察觉到了对方那很是戒备的语气，在她看来此刻的自己应该是个充满危险性的陌生男子。

    本着友善友好的原则，放低音调准备稍微解释两句。

    “刚才我……”

    “没钱给你，快点走开。”

    “……”

    脱口的解释被卡在嗓子眼中，刘伟诚眨了眨眼瞧着车窗缝隙中的那双眼睛。

    过了一会后这才反应过来……

    把自己当要饭的了？！

    “你把我当乞讨的了？”

    脸色突然变得正经起来。

    “……”

    刘伟诚的话音传入耳中，望着对方那突然严肃起来的表情，女人原本的判断开始有些动摇。

    眼神有些疑惑，顿了下后开口询问。

    “不是吗？”

    “简直可笑！你知道我刚刚为什么那么狼狈吗？”

    “……”

    听到这样的询问，车内的女人忽然有点好奇了，在她的视线中只记得刘伟诚狼狈不堪的模样，为什么如此她倒是没想过。

    没等她回应，车外的刘伟诚向前凑近一些，双眼朝四周扫视一番后，注视着车内盯着自己的女人，十分神秘的小声嘀咕起来。

    “我的身份很特殊，原本不应该向你这样的普通人解释，不过现在情况特殊可以稍微给你提上一嘴，刚刚我是在执行秘密任务，之所以会暂时躲在你车前也是因为有人在追……不要回头！”

    女人听到一半，在好奇心的趋势性刚想做出扭头观察的动作，突然对方的呵斥声入耳。

    吓得车内的她一个机灵。

    眨了眨眼，看着车窗外刘伟诚那张突然坚毅的神情。

    解释继续。

    “证件方面现在不方便向你展示，不过你记住，今天你所看到的一切都不要向任何人提及，包括你最要好的朋友和家人，暴露后的风险你可想而知，下场太过惨烈我就不一一列举了。”

    “……”

    “听清楚没有？！”

    “嗯！”

    气氛渲染的很到位。

    外加上车外刘伟诚的语气听起来很是严肃，一时间信息量之大让女人不敢多想。

    点了点头，望着此刻的刘伟诚，注意到对方额头处的包扎……

    “那个，你的脑袋是受伤了吗？”

    “这个……对，你要看看吗，就是简单的一个刀疤，没多长就十多厘米的口子。”

    “不看不看！”

    看着刘伟诚似乎要将绷带拆下给自己展示一下的架势，从小就看不得伤口的女人连忙摆手拒绝了对方。

    急忙深呼吸了几口，刺激感席卷全身。

    稍微平复一下之后这才看向车外的刘伟诚，看着对方因为奔跑而导致被汗水覆盖的面部。

    同样向着车窗位置凑了凑，小声的密谋着。

    “我现在能做些什么吗？协助你还是……”

    “我刚刚不都说了吗，你只要装作什么都没看到就行，另外……车上有纸巾吗，给我几张擦擦汗。”

    “纸……纸巾，有！”

    说罢，女人急忙将放置在车内的抽纸拿了过来，按下按钮将原本只有一道缝隙的车窗摇下，露出了整张脸。

    女人的长相映入眼中，这倒让刘伟诚有了近距离观察的机会。

    年龄约在20出头的样子，因为带着妆容的缘故，看起来倒是显得有些成熟。

    头发有明显烫染过的痕迹，车窗打开后对方身上的香味也没有到刺鼻的地步处于刚好的范围，加上容貌的衬托……

    简单总结一下。

    是个条件不错并且看起来处世不深的漂亮女人。

    不然也不会三言两语就相信自己。

    伸手刚准备抽上几张纸巾，谁曾想车内的女人干脆将刚刚打开的一整包递了过来。

    拿在手中，刘伟诚过了一后才严肃说道。

    “非常感谢，另外，方便透露一下姓名吗？”

    “林念薇……”

    下意识的回答对方，林念薇愣神片刻随即反应了过来。

    “问我名字干什么？”

    “没什么，就是暴露了我的行踪后好找你算账。”

    “！！！”

    整个人呆滞下来，久久没有回应的她看着车窗外正抽出纸巾擦脸的刘伟诚……

    急忙摆手。

    “我不会向任何人透露的！”

    “哼，最好不要。”

    斜眼看向车内的林念薇，刘伟诚像极了打一巴掌后给个甜枣，语气再一次的发生变化。

    柔和了不少。

    “事情结束后会给你奖励的，还有……今天的对话切记不要向任何人提及，感谢你的协助，以后有机会再见。”

    语句完毕，刘伟诚不打算继续忽悠下去了，拿着整包纸巾转身朝着车后走去。

    手握着刚刚擦完脸的纸巾，悄悄地回头看了一眼，发现那个叫做林念薇的女人还没反应过来后，稍稍加快了一些行进的步伐。

    目视前方。

    原以为在聪慧方面，自己那邻居女高中生就已经无人可敌了，谁曾想随便遇到的路人都有超过对方的潜质。

    这又是谁家的大聪明？

    刚刚那番话如果用来逗赵宣莹都不一定成功，没想到这个叫做林念薇的女人倒是相信了，究竟是这个时代的人太过天真，还是自己的演技足够逼真？

    答案刘伟诚不得而知，来到路口后拐了个弯，朝着自己居住的地方前进。

    而留在车内的林念薇则久久不能平静……

    直到现在还没察觉到那里不对的她依旧紧绷着神经，就连自己的朋友已经从店内出来坐上了副驾驶的座位，她都没来得及发现。

    直到对方喊了她一声后，这才像被吓了一跳似的叫了一声。

    “啊！！”

    “你怎么了？”

    正要系上安全带，朋友诧异的眨了眨眼，疑惑的询问从口中传出。

    看着朋友有些担心的样子，林念薇的视线从对方脸上移开，像是心虚一般缓缓的移过视线，语气不自然的应道。

    “没，没什么……对了，你衣服拿到了吗？”

    “嗯，尺寸改好了。”

    点了点头，林念薇的朋友将购物袋放置在了车后座，随即调试起安全带系上。

    低下头看着被卡主的地方，面色变得有些愁容。

    “每次看到好看的衣服都要改尺寸，好讨厌呀……真希望能变小一点。”

    “……”

    面对朋友的吐槽，换做平常的林念薇肯定会批评一下对方这看似苦恼，实际炫耀的话术。

    可如今的她却丝毫没有这方面的心思。

    双手搭在面前的方向盘上，脑海中则是回想起刘伟诚那张一本正经的脸色……

    今天发生的一切……她决不能向第二个人提及。

    为了自己，也是为了所有人的安全。

    她……必须守口如瓶。

