    至于网吧，要不了多久将面临整个行业的整改。

    尤其是在消防等方面，几乎没有任何商量的余地。

    这个时候去转让不一定能够找到各方面都符合要求的网吧。

    “大哥有了解过一家网吧需要多少钱的投资吗？”

    “我认识一家黑网吧的网管，他跟我说过性能好一些的电脑差不多要八千块钱一台，差一点的五千。”

    说起这些事情，洛嘉浩比画着头头是道。

    显然是做过一番功课。

    “加上场地人工，五十台的电脑至少需要三十万。”

    洛嘉浩说着看了秦志峰一眼，脑海中浮现出昨天跟市刑警大队长杨波一块喝酒的场面。

    怎么看眼前的妹夫秦志峰都是最适合跟他合伙开网吧的人选。

    毕竟网吧这种他都能看到利润的行业，要是不认识点人，开不了两天就得关门。

    “要是去年前年，甚至可以从黑网吧做起，现在吧，我觉得既然要做就得走合法合规的路子，不然干不长。”

    上一次卖“串货”烟洛嘉浩被罚了十二万天价罚款。

    吃一堑长一智。

    这番言论倒是让秦志峰刮目相看。

    洛嘉浩这边还在思索着怎么拉下老脸跟妹夫秦志峰开口。

    他其实有想跟秦志峰合伙干的念头，毕竟他能拿出来的钱。

    便是原本准备薛婷婷家的十五万彩礼。

    秦志峰看了一眼大舅哥，善解人意的他主动说道：“开网吧确实可以，你差多少钱我可以投资，不过....”

    “不过什么？”

    “即使网吧还是得往连锁的方向发展，只开一家网吧没什么意思。”秦志峰想了想说道。

    网吧行业基本一直可以持续到2008年。

    2008年年初，上面停止了网吧营业执照的下发，新开的网吧要么关系到位，要么只能购买别人的营业执照。

    网吧的营业执照甚至一度时间超过了出租车的顶灯。

    大家看到的网吧转让，其实很大一部分转让的就是那一张营业执照而已。

    “既然要往连锁的方向发展，营业执照前期必须办好，还有场地的选址方面都需要有个大概的预案，办好这些怎么着都得十天半个月的。”

    按照秦志峰的设想，这个时候在六月中旬的网吧纵火案来之前，屯一些执照。

    这件事情出现之后，全国范围类网吧停业整改。

    印象中整改一直持续了三个月。

    也就是说全国大多数没有资质的黑网吧，或者不符合消防等要求的网吧足足关门了三个月。

    问题是很多人根本就不知道这样的停改会持续多久。

    因此各种网吧转让，甚至有的直接拆机卖配件的情况屡见不鲜。

    那个时候才是最适合出面的时候。

    洛嘉浩也没有想到秦志峰能这么支持他。

    尽管他对于秦志峰前期囤积网吧经营许可证的做法有些不理解。

    毕竟这东西随便找个黄牛就能办，又不是多么难的事情。

    2002年，甚至都不用真实的办公场地，买个虚拟地址，办理注册空壳公司的事情屡见不鲜。

    两人正聊着，洛佳薇打来电话，告诉秦志峰不用去了。

    她已经跟房东签好了合同，租金各方面都还挺合适的。

    一直到了饭点，两人随意找了一家饭馆。

    边喝边聊。

    一心想做出一番事业的洛嘉浩，拉着秦志峰聊了很多。

    接下来的两天时间，他按照秦志峰交代的事情。

    重点把精力放在办证以及考察网吧选址上。

    他也知道了什么叫花钱如流水。

    尽管有秦志峰投入的八十五万。

    单单是办证这一块差不多就花了三十万。

    不过也换来了手里的二十来套网吧营业许可证，营业执照等等。

    回到屋子的时候，赵春兰跟洛建国正坐在沙发上。

    “怎么这么晚才回来？我跟你爸包了饺子，要吃点不？”赵春兰闻到一身酒气的洛嘉浩忍不住皱了皱眉。

    “妈，你们怎么来了？你们不是住在小妹家吗？”洛嘉浩看着两人愣了愣，忍不住问道。

    “我跟你妈合计了一下，一直住在佳薇那里也不是一回事，你妹夫到时候把咱们看轻了！”

    洛建国难得开口说道。

    老两口都是普通的市井小民，想法也跟着家庭关系的变化而变化。

    就比如现在，秦志峰混得还可以。

    他们自然就会在乎秦志峰的想法。

    甚至会考虑到一些小事情，比如一直住在华龙府会让秦志峰看轻洛佳薇一家人这些方面。

    “那也是，一直住在妹夫那儿不像话，你们又不是没有儿子。”洛嘉浩点了点头。

    赵春兰手一抖，夹在筷子上的饺子落在桌上，打了好几个滚。

    嘉浩不是反感秦志峰得很吗？

    要是以前老洛当着他的面称呼女婿，或者提你妹夫之类的话，哪一次这小子不是麻麻咧咧的。

    今儿个怎么个还主动开口喊妹夫了？

    赵春兰

    “对了，婷婷呢？你们是不是吵架了？屋里都没有她的东西！”

    赵春兰倒是没有多想，临近婚期。

    因为各种各样的事情，小两口没少吵架。

    她们也只能睁一只眼闭一只眼，眼不见心不烦。

    洛嘉浩神情有些怪异，并没有回答赵春兰的问题。

    反而是问道：“妈，你进我房间呢？”

    “啊，你那房间跟狗窝似的！”超春兰不以为然。

    “你怎么能随便进我屋，我那些证件你没动我的吧！”洛嘉浩有些着急，赶紧回里屋看了看。

    见办好的证件还在，长舒一口气。

    别到时候被赵春看当成垃圾给扔了。

    赵春兰见洛嘉浩这副样子，忍不住问道：“你房间里怎么那么多证件，你不会做什么违法乱纪的事情了吧？”

    “你胡说什么，我这都是真的，这两天废了我不少功夫呢！”

    “你办这么多经营许可证干什么，那不是开网吧用的吗？”洛建国也是一脸的疑惑。

    “投资啊，你别看就是几张纸，可不便宜，一套办下来一万多。”洛嘉浩忍不住显摆着。

    赵春兰看着洛嘉浩，愣了片刻后问道：“什么？我看你那里差不多有二十套，你哪里来的钱！”

    “还能哪里来，你们给的彩礼钱呗！”洛嘉浩看了老两口一眼，耸了耸肩膀。

    坐在沙发上的洛建国闻言眼皮抽了抽。

    赵春兰蹭的就来到洛嘉浩面前，挤出一丝笑容。

    “嘉浩，你骗妈的对吧？存折明明在妈这里。”

    洛嘉浩深吸一口气，他也没打算瞒下去。

    “妈，给你的存折是假的，当初婷婷怕我们真结了婚你们不肯给钱，我就听她的去办了一个假证。”

