    叶瑾萱跟在一名僧人的身后，缓步上山。

    上路并不崎岖。

    反而是担心有人走这条山路不太习惯，因此在山上开辟了一条以板石铺就的山道，让人上山的路途变得轻松许多。

    叶瑾萱本以为这条山道会布有什么考验人心的幻阵，又或者是设置什么类似于叩心关之类的，可结果却是什么也没有，就这么安安稳稳的登到了山巅。

    灵山的神秘面纱，也第一次在叶瑾萱面前揭开了。

    “是不是很意外？”带路的僧人看着略显诧异的叶瑾萱，然后不由得笑了起来。

    这名僧人，叫忠明，是灵山如今仅存的为数不多的忠字辈僧人。

    他修的是禅心，并不擅于武道搏杀，所以不入灵山佛子之列。但他是跟在固行禅师身边已久的老人，如今执掌灵山戒律堂，虽不是首座，但灵山戒律皆由其所编写入列，因而其地位身份哪怕是在其他善字辈弟子中也属极高。

    “确实。”叶瑾萱点了点头。

    “呵。”忠明笑了一声，“师父说，佛门问心是问己心，而己心多变，是以叩心又如何？人心是最见不得考验的，与其因此导致有可能种下心魔，让那域外魔、魔域念借机侵入，倒不如不要多此一举的好。……所谓的明心见性，明的是每个人在不同时期的己心之念，继而方可见到自身真灵性情。”

    “若是一个人，十年、二十年、三十年，其心依旧，那么又何须问心见心？”

    “若是一个人，十年、二十年、三十年，其心不一，那么再多的问心也不见得可以明心。”

    叶瑾萱沉默片刻，然后才双手合十，道：“谢大师教诲。”

    她知道，这话其实是在说给自己听的。

    毕竟她的身份，如今整个玄界也都已经知道了，自然没什么好隐瞒的。

    很多人都以为她是手段高超，所以才逃过了三千六百年前的必杀之局，可在此期间哪怕是见魔门凋零，身边亲信一一死绝都未曾露面，也继而让她的凶名更盛。尤其是在是很多昔年早已加入魔门和左道的弟子，他们皆认为叶瑾萱这位门主心性狠辣，行事不择手段，否则根本就无法解释得通，为什么这三千多年里，他们的门主始终不曾露面。

    甚至私底下都有传闻，在这三千六百年里，叶瑾萱早已不知道夺舍祸害了多少人，才终于走狗屎运的得到了拜入了太一谷的机会，而若不是因为拜入了太一谷，她又哪有机会，哪有勇气敢于在此时露面，怕不是还得继续蛰伏潜藏下去。

    也因此，很多仇恨言论都转嫁到了太一谷的头上。

    这些言论，自然是窥仙盟散播的。

    其目的也相当的诛心。

    就是为了让叶瑾萱产生一种她利用了太一谷的想法，继而让她产生心魔——她，以及整个太一谷的门人都知道叶瑾萱是怎么一回事，可外人并不知道。所以如此传言传开后，哪怕叶瑾萱再怎么无所谓，也等同于是给太一谷抹黑，以她之心性如果这个时候大开杀戒的话，那么便等同于是坐实了传闻，之后自然也会滋生心魔漏洞。

    哪怕这个漏洞只有非常细微的一丁点，可在顶尖的对战中，这一丝小小的破绽，就很有可能会变得相当致命了。

    “叶施主，你若是想要感谢的话，还是感谢我师父吧。”忠明笑道，“这些话，是我师父让我转告的，可不是我擅作主张给你说的。”

    “固行禅师之言，经你口，入我耳，这也是一种缘，不是吗？”叶瑾萱笑着眨了眨眼，“大师着相了。”

    “确实。”忠明想了想，然后哈哈大笑，“那么我就承叶施主一声谢了。”

    灵山之巅，并不如外人想象那般庄严辉煌。

    山峰看似平整，实际上却有独特的纹理走向。

    叶瑾萱看了一眼，面露古怪之色：“这是……掌纹？”

    “是。”忠明点了点头，“昔年魔域七尊与阿修罗一族曾联手在此破开一界之壁，试图入侵玄界，是当年那一代的先祖集结灵山所有僧人之力于此大战，最后先祖化身万丈大佛，以掌中佛国拍落于此，断去此山山峰，将众魔当场打杀，是以留下了这些掌纹。”

    “后来历经数万年的修补，才终于将散溢于玄界魔气的此处根源封存，断绝了魔域能够随意进出玄界的可能。再往后又是三千年光景修建了封魔仪轨，监察玄界魔气滋生。”

    “这个世上，本是没有灵山的。只是因为有了需要，所以才有了这座灵山。灵山的存在，就是为了封魔，镇压魔域对玄界，对凡人尘世的影响和破坏。”

    虽然只有寥寥几句的只言片语，但叶瑾萱却能够从中听出当年第二纪元时期，魔域入侵玄界时的那场大战有多么可怕。

    是那个时候还远远称不上灵山的佛门寺庙出手，才将那时魔域七尊与阿修罗一族的联手彻底赶回魔域，再之后也才有了坐镇封魔台的灵山佛门传承——是先有封魔台后有灵山传承，而不是先有灵山传承后有封魔台之说，这其中的因果所代表的意义，却是截然不同的两个概念。

    “接下来的路，只能叶施主自己走了，贫僧只能到此了。”

    站在一处院落前，忠明双手合十的宣了一声佛号，然后便止步不前。

    叶瑾萱也向这名僧人道了谢，然后便迈步往前。

    院落并不大。

    至少，对比起安置在整个山顶正中央那个巨大无比的宫殿而言，这个看起来相当朴素的屋舍院落就显得非常的渺小。甚至若是换了一个地方，又或者不让人知道此处就是灵山的话，那么这个屋舍院落就和凡尘高山上那些寻常的林中屋没什么区别。

    站在屋门外，叶瑾萱略显迟疑。

    “进来吧。”但屋内却是传来了一声温和的嗓音。

    这一下，叶瑾萱便也不再犹豫，直接推门而入。

    屋内空间并不大，但物件也不多，仅一床一桌一长椅，但给人的感觉却是相当的干净整洁，而且屋子的采光似乎也非常好，总有一种明亮大气的感觉。

    “固行禅师。”叶瑾萱在见到安坐于床上的那名僧人时，便双手合十的恭敬行礼。

    “我们之间的关系，倒也不用如此拘谨。”固行禅师笑了一声，然后随口说道，“按照辈分而言，其实你们这些太一谷的二代弟子都应该算是忠字辈，毕竟我与你们的师父平辈而交。不过按照岁数来说，你们也就是玄字辈和妙字辈的辈分，尤其是你们的混账师父，跟玄字辈的人平辈论交，这不就让我的辈分显得更低了嘛。”

    叶瑾萱哑口无言。

    她来面见固行禅师的时候，已经做好了许许多多的准备和心理建设，可怎么也没想到，此时见面的第一句话，居然就是这个，这让她实在有一种不知该如何开口的错觉。

    似乎，师父他老人家交的朋友，都有那么一些不太靠谱？

    “不过，你为什么会来呀？”固行禅师又问了一声。

    “什么？”叶瑾萱没反应过来。

    “啧。”固行禅师不满的瞥了叶瑾萱一眼，“我本意是觉得，就你那性子吧，你肯定不会鸟我的那些徒孙，然后让他们见识一下天外有天、人外有人也挺好的。毕竟这一次，你登临彼岸，这玄界能够威胁到你的人就不多了，尤其是你们谷里的那个老三，和你不是组合了一个叫什么惹是生非还是杀人放火的组合吗？”

    “你们两个动起手来，我的那些徒孙恐怕都得被你们给揍一顿。”

    “嗨，赢不赢的两说，不过我是觉得他们大概率赢不了，毕竟你们家老三的概念太犯规了，就算是一百零八个只有自身七实力的分身，可那也是苦海境不是？……所以呢，我本来是准备让他们去好好的抄写经文，可现在倒好，你居然还真的被他们请过来了。”固行禅师突然两手一拍，然后左右一摊，“啪，快乐没了。”

    叶瑾萱眨了眨眼，有点懵。

    等等，你让我捋一捋。

    固行禅师，男，疑似超过六千岁，玄界传闻成熟、稳重、和善，有慈悲之心，亦有金刚之威，至今依旧保持了童阳之身，是现今玄界里唯一一位敢和黄梓叫板，并且有过多次和黄梓打成平手记录的至尊。

    可是现在……

    成熟？

    稳重？

    “你真的是固行禅师？”

    “你那个混账师父是如何编排我的？”固行禅师挑了挑眉，“我跟你讲，你可不要听你那个混账师父乱讲，他嘴里说出来的就没有什么好话。我到现在都还记得，当年他是怎么从我手上骗走了我师父给我的那颗糖，说什么只要春田把东西种到地里，到了秋天就能够收获好多好多的同类型东西。”

    “结果呢？”

    “我前一秒刚把糖种下去，他就给挖了出来，然后吃掉了。”

    “吃！掉！了！”

    “你见过这么混账的人吗？还说什么，那块地是无主之地，是我自己把糖扔了，他只是运气好从地里拣到了一块糖。那块糖可是我埋下去的！就当着他的面埋的，你说说你师父，是不是混账？！”

    叶瑾萱已经没脸看了。

    这位大师的形象，和自己的认知差得实在不是一星半点。

    “对了，你师父都说我些什么坏话了？”

    “我师父说，固行禅师您成熟、稳重、和善，有慈悲之心，亦有金刚之威。”叶瑾萱面无表情的说道，“您有一套自己的行事原则，从不会受外界的说辞影响，玄界有您在，就犹如一根多了一根定海神针，所以哪怕他和其他几位五帝再怎么胡搞，这个玄界也肯定乱不了，您不会允许玄界大乱的。”

    “咳。”固行禅师轻咳一声，然后点了点头，一脸的慈眉善目，而慈眉善目中又透露出些许的威严气质，整个人的身上甚至还有淡淡的佛光照耀而出，“你师父说的，其实倒也没错。”

    叶瑾萱皮笑肉不笑。

    毁灭吧。

    累了。

    就这么一群玩意当上五帝，玄界天道是瞎了眼吗？

    “对了，你还没说，你怎么会愿意来我佛门的。”固行禅师尝试转移话题，“如今在外界的眼里，你们太一谷和我佛门应该是势不两立才对，就算有些关系你知我知，但于情于理你都不应该如此轻易的前来，这其中可是有什么变故？……又或者，我那些不孝徒孙们许诺了你什么好处？”

    “是我师弟有事要求助于您。”叶瑾萱开口说道，“如今万事楼的破界灵舟不太够用，我小师弟短时间内回不了天元秘境，所以想要从封魔台进入魔域，之后从魔域回到天元秘境。”

    “借道魔域？”固行禅师皱起了眉头，“想要从封魔台进入魔域不是问题，但是我记得，天元秘境乃是一处完全自我封闭的特殊秘界吧，魔域和域外都无法入侵才对，这也是为什么只有万事楼的破界灵舟才能够进出天元秘境的原因。”

    “我小师弟……”叶瑾萱叹了口气，一脸的无奈，“把天元秘境的天道给杀了，现在那里已经不是完全自我封闭的秘界了，域外魔和魔域与天元秘境的通道都被打通了，只是因为万事楼的封锁，所以目前玄界和天元秘境的唯一进出方式，还是牢牢的把持在万事楼的手上。”

    “原来如此。”固行禅师点了点头，“居然把天元秘境的天道都给斩了，真不愧是你们太一谷的行事作风啊。”

    叶瑾萱一脸尴尬。

    她和二师姐上官馨、三师姐唐诗韵、五师妹王元姬，并称一言不合杀人全家的全家桶组合，而且也都有过将天元秘境搅得天翻地覆的历史战绩。从某种程度上而言，天元秘境的天道其实才是最可怜的，因为它被太一谷祸害了一遍又一遍，最后连自身都被斩了，彻底烟消云散。

    “说句实话。”固行禅师缓缓说道，“就苏安然和宋娜娜这两人的命格，这天元秘境还能存在，已经是一件相当不可思议的事情了。……如今只是打开了魔域和天元秘境的通道，这根本就不算什么。”

    “不过，我为你们开启封魔台不是问题，但你们打算以什么借口来掩盖此事呢？”

    “收复魔域，如何？”

