    通天峰，后山，幻月洞府外，伴随着一声轻响，尘封十年之久的幻月洞府，再次开启。

    慕白迈步而出，看着远方，只见整个天际都已经化作了血红，漫山遍野都是怪兽的嘶吼声！

    兽妖之乱，终究出现了。

    此时，通天峰上，白玉广场，早已经分成了两方阵营，一方是一俊美少年率领的成千上万的兽妖，而另一方，却是正道诸多高手，在青云门的庇护下，苟延残喘。

    白玉广场上空，道玄真人手提诛仙剑，散发出惊人气势，此时此刻的他，早已经成为了正道宗门最后的希望！

    而在对面，则是一名身着鲜艳丝绸衣衫的少年，面容英俊得几近妖艳。

    这就是兽神，为巫族神女玲珑集天地间至凶戾气所创，是万兽之神，是世间无敌的存在，但同时，他也是玲珑长生试验品，一个为爱而生的可怜人！

    兽神立在一方恶灵头上，看着道玄真人，准确的说，是看着道玄真人手中的诛仙古剑，发出了讥讽之色：“好剑，好剑！”

    “似这般凶戾无上之剑，连我亦畏惧几分，不料竟然在你等手上出现，当真是……哈哈哈哈哈……”

    道玄真人脸色一沉，手中的诛仙古剑悄然亮起一道耀眼光芒，恐怖的气息开始展露。

    这一下，兽神的笑声戛然而止，面露凝重之色，在那诛仙古剑身上，他感受到了危险！

    致命的危险！

    云海下方，白玉广场上，所有人都下意识屏住了呼吸，谁都知道，这两个人之间的斗法，已经是最后的决战了！

    自从数年前，南疆惊变，兽神出世，率领兽妖作乱，整个神州早已经是生灵涂炭，堪称人类浩劫！

    时至今日，人类修炼者死伤惨重，无数门派覆灭，一退再退，如今更是退到了青云门。

    可以说，青云门便是最后的希望所在！

    人群中，齐昊和陆雪琪看着兽神，低声道：“也不知道林惊羽现在在哪里，若是有他在，这兽神浩劫应该可以解决吧？！”

    陆雪琪摇摇头道：“兽神，绝不是普通太清境能够解决的，唯有诛仙剑阵，才能击杀！”

    齐昊看着云层之上的兽神，露出唏嘘之色：“希望，道玄真人能够解决他吧，不然，主线任务没法完成了……”

    陆雪琪同样不语，其实，她的主线任务早已经完成，但没有完整回归，就存在着变数。

    就在无数正道修炼者希冀的目光中，就在道玄真人即将施展诛仙剑阵之际，一道身影，悄无声息般出现在了道玄真人身侧，震惊了所有人。

    “掌门师伯，诛仙剑阵用之不祥，还是交给我吧！”慕白淡笑道。

    道玄真人看向了慕白，露出惊喜之色：“师侄，你总算出关了！”

    若非现在是决战之际，道玄真人恨不得拉着慕白，好好畅聊一方，看看慕白此方闭关到底有何收获。

    慕白笑着点头，随后看向了对面远处的兽神，明知故问道：“这是谁，天下间何时出了这样的人物？！”

    道玄真人低声道：“这是兽神，是南疆中人，据说已经存在了千万年，如今复活归来，更是掀起了无边浩劫！”

    “惊羽，你出关得正好，我来施展诛仙剑阵，你防备他逃离！”

    慕白摇头笑道：“掌门师伯，还是我来吧，诛仙古剑蕴含无边凶戾之气，一旦施展，便会戾气入体……”

    说话间，慕白手一招，就见道玄手中的诛仙古剑，竟然挣开了他，落入了慕白手中！

    道玄真人浑身一震，再震，终于发现了慕白的不对劲，他只感觉慕白身上一股与太极玄清道似是而非、但更加高深飘渺的气息涌现，更惊讶的是，这股气息竟然还将道玄真人隐隐约约压制了！

    “这是……太清境第四层？！”道玄真人差点把自己胡子扯了下来，不敢置信叫道。

    慕白微微一笑，“掌门师伯，我在幻月洞府闭关十年，可不是在混日子！正好，我领悟了已是剑法，让您掌掌眼！”

    道玄真人顿时轻松了不少，太清境五层的修为，配合诛仙剑阵，足以将那兽神斩于青云山下！

    对面，兽神看着慕白出场，神色逐渐变得凝重，对面那人类小子给他的威胁，比之前那道玄老头不知强了多少！

    “你是谁？！”兽神忍不住问道。

    慕白轻笑道：“在下林惊羽，青云门，龙首峰首座！闭关十年，略有所获，特来杀你！”

    “哈哈哈哈……”兽神顿时笑了：“天下间，还没有人敢说杀我！”

    慕白耸了耸肩：“以前没有，现在有了！”

    随即，手中的诛仙古剑缓缓亮起耀眼的光芒……

    云层下方，所有人都被突然出现的慕白给惊讶了，纷纷议论，但只有田不易、水月大师、齐昊和陆雪琪露出惊喜之色。

    齐昊有些羡慕道：“这家伙，就爱在紧要关头装逼！”

    陆雪琪淡淡道：“你如果有实力，也可以这样！”

    一旁的田不易看着云层之上的慕白，露出唏嘘之色：“这小子，还是这么喜欢出风头……话说这小子真的没有开挂吗，这修为比道玄都要高了！”

    水月大师眼中瞳孔几乎都变成了纯黑色，仿佛黑洞一般，猛然，只听见她一声痛苦，眼中竟然留下了一滴滴鲜血，口中不可思议叫道：“这世间，竟然会有这样的剑法……”

    远处，小凡牵着碧瑶的手，看着云层之上的好兄弟，露出了惊叹与复杂之色，“惊羽……”

    云层之上，慕白提起了诛仙古剑，对着兽神淡淡道：“我有一剑，可翻江，倒海，降妖，除魔，弑神，诛仙！”

    话音落下，慕白手中诛仙古剑爆发出无比耀眼的白光，对着兽神缓缓斩下！

    这一刻，时光永恒，空间凝滞，仿佛来自太初鸿蒙的第一缕光，向着兽神飘然落下……

    这一刻，兽神想要抵挡，然而他发现他什么也做不了，面对这仿佛不应该存在于世间的剑法，竟然只能眼睁睁的看着他斩下！

    这一刻，所有人只看到了一道来自远古的光，璀璨的光！

    这一刻，一剑光寒耀九州！

