    连唬带骗之下，夜华还是在文件上签上自己的名字，正式加入诡异调查局。

    陈安拍了拍夜华肩膀，一副过来人的语气。

    “小子，总有一天你会为自己的身份感到骄傲，记得明天来局里报到........”

    “学校那边我们会打招呼的，学业这方面你不用担心，你会获得京大录取的名额.......”

    “另外你还会获得一笔丰厚的安置费......”

    画下大饼，又反复叮嘱了一些调查员需要遵守的记录，留下地址电话后，陈安带人扬长而去了。

    夜华拿着便条，独自在风中凌乱。

    直到看着陈安等人身影消失在街角，他才反应过来。

    “莫名其妙遭遇诡异事件，好不容易险死还生，又加入了神秘组织.......”

    “神啊，这就是你对我的考验吗？”

    镜子空间。

    周正脸上露出笑容。

    他喜欢这个结局收尾，只有主动作死，才能吞噬更多诡异.......

    .......

    浑浑噩噩的回到家里，夜华蒙头就睡。

    第二天清晨，他早早起床收拾好书包，连早饭都没有吃便跑出家门。

    当然不是去上学。

    夜华这是着急去诡异调查局报到。

    一夜休息之后，夜华已经将情绪调整过来，加入神秘组织的兴奋压过了最初的惶恐和惊惧。

    对一个涉世未深的中二少年来说，还有什么事情比这更酷呢？

    成为超级英雄，保护这个城市！

    他全程一路小跑，又转了两趟公交，这才来到目的地。

    .......

    荣光大道，157号。

    夜华站在荣光双子塔下，满脸震撼与激动。

    荣光双子塔由两座高塔组成，两座塔身螺旋交错如同基因，高塔外观极具科技感和美观，同时也是蓉城最高的建筑。

    这里是名副其实的网红打卡地。

    站在塔顶俯瞰城市，在社交平台PO一张自拍，是每个少年少女的梦想。

    夜华当然有过同款幻想。

    可惜荣光双子塔是私人修建，安保工作严密，并且没有开放顶层，像他这种无权无势的学生根本进不去。

    昨天夜色昏暗没有仔细看，今天照着地址找过来，这才发现目的地居然是这里。

    夜华怀着忐忑的心情，走进荣光双子塔。

    “这位先生，请问您要去什么地方？”

    迎宾小姐穿着性感的职业裙，胸涌澎湃的走了过来，满脸笑意。

    她是个有容乃大的年轻妹子，狐眼妩媚，容貌姣好，两条白的几乎反光的大长腿晃来晃去，夜华表示有些眼晕。

    “我......我.......”夜华顿时结巴起来。

    “先生，进入荣光双子塔是需要预约，请问您是否有预约。”

    迎宾小姐立刻警觉。

    她靠近一步，配合微微抬升的语调形成压迫感。

    然而起伏的波涛恰巧凑到夜华眼前，于是夜华脸更红了。

    陈安刚好走进来，看到夜华，立刻打起招呼：“夜华，这边，我带你上去。”

    迎宾小姐立刻知道自己误会了，但看见凑过来的陈安，她冷着脸回到自己的岗位。

    “哈喽……”

    陈安凑了上去，脸上浮现猥琐的笑容：“亲爱的安妮，怎么今天是你替班啊？这是我们的新人，我带上去就行。”

    安妮嗯了一声，冷漠的说道：“带上去吧，自己去前台填个访客表。”

    陈安深情款款凝望安妮，忽然开口的说道：“安妮，你喜欢喝水吗？”

    “不喜欢。”

    “.......”

    陈安明显被噎了一下，他眼珠转动，又有了词汇，“你今天真讨厌。”

    “谢谢，我的荣幸。”

    “......”

    “你有打火机么？”

    “你有烟吗？”

    “.......”

    “你猜我想吃什么？”

    “屎。”

    “.......”

    陈安就像吞了好几只苍蝇。

    夜华悄悄看了陈安一眼，想不到他居然是条老舔狗了，道行不浅啊。

    再看看貌美的安妮，他由衷钦佩陈安吃天鹅肉的精神。

    陈安干笑了一声，决定直接一点。

    “好吧，安妮，你知道我对你的感情，今天晚上我能约你吃饭么，就我们两个......”

    “抱歉，我要回家给孩子喂奶。”安妮冷漠的说道。

    陈安脸都皱到了一块，但很快他便舒展开。

    “你别骗我了，我知道你没有孩子的.......”

    安妮挺了挺胸脯，慢条斯理的说道：“谁规定必须是亲生的孩子呢？”

    陈安捂住胸口。

    卒。

    ……

    陈安整个人笼罩名为‘失恋’的低气压下，一副生人勿进的模样。

    夜华乖乖跟在陈安身后，不言不语。

    在陈安的带领下，夜华进入了高塔。

    整个高塔里非常安静，几乎看不到闲人，只在楼梯口和电梯的位置站着荷枪实弹的保安。

    保安们身姿笔挺，军纪森严，显然都是在军队里呆过的。

    期间夜华通过了数道检查，每次都非常严格。

    夜华突然生出一个想法。

    “难道整栋荣光双子塔都属于诡异调查局的？”

    “没错，这些都是组织的产业。”陈安自豪的说道。

    夜华咋舌，对诡异调查局的实力有了深刻认知。

    很快他们来到目标楼层，陈安亲自带着夜华办理档案。

    “这是正式入职前的例行程序！”

    “你需要通过检测，之后你会获得自己的代号，并接受诡异调查局的训练。”

    “检测分为体测、心理测试、抗压测试等数项，加油！”

    “心理测试……”

    夜华敏锐捕捉到重点，封印者时常与诡异为伍，良好的精神状态才是关键。

    不过黄铜镜子和其他所有诡异都不一样，夜华不担心自己精神出现问题。

    .......

    休息室。

    “小子，你很不错，各项数值都达标了。”

    陈安拿着厚厚一塌报告走进来，脸上总算露出一丝笑容。

    夜华的各项报告堪称完美，每一项都很健康，而最关键的心理测评，心理医生是这么写的。

    【被检测者乐观开朗，积极向上，精神稳定性极高，关键时刻又会很冷静，是可造之材。】

    稳定的精神状态对封印者至关重要。

    “夜华，这是你加入诡异调查局的相关证件，另外从今天起，你的代号就是蜘蛛，它将取代你的名字。”

    陈安递给他好几本册子。

    “为什么要用蜘蛛做名字？”夜华疑惑的问道，“我的能力和蜘蛛完全不沾边啊。”

    “这是随即抽取的名字，是给与你的一重保护。”陈安笑着解释。

