    南笙诺心中想着。

    即使为了洛煦风和他的家人，自己也要好好地去做好墨染尘的妻子，不能让他们丢脸了，毕竟，此时自己代表的是莲雨城。

    “郡主，您在想什么呢？”

    南笙诺拉回思绪，说道：“没什么。”说着就回到自己的座位上。

    洛煦风在最前面骑着马，眼观四方，看了看前面的路，便对着司栤小声地交代了几句。

    就看见司栤马头一调，缰绳一甩，快速停在了南笙诺的马车旁。

    “郡主，城主交待，不管一路上发生任何事情，您都在马车内安心坐好，千万别动，更别出来。”

    南笙诺满脸的懵，完全听不懂他说的是什么意思，便问道：“是发生什么事情了吗？”

    “回郡主，没有发生事情，只是防患于未然，您不必担心，切记别出来，别动就好。”

    “好，我知道了。”南笙诺想着洛煦风既然这样交待，那必然有他的打算，问再多也是徒劳，还是乖乖听话的好。

    司栤将话传到之后，便将马调转了个头，又回到了洛煦风的身旁。

    “城主，属下已经和南笙郡主说了，告诉她不管发生任何事情，绝不出马车，坐着不动。”

    “嗯，马车周围的人安排是否妥当？”

    “是，周围安插的全部都是精挑细选出来的高手，绝对没问题，只不过，城主，您是真的认为这沿路会出事吗？”

    洛煦风微皱着眉头说道：“不好说，如果单纯的山贼土匪倒是无所谓，再说，他们也没那么大的能耐上这官道上来抢，只是......”

    “城主可是想着临城的那位？”

    他点了点头，看着前方又说道：“司栤，告诉大家，提高警惕，前方就要经过山坳了，以防万一。”

    “是，城主。”

    司栤领命后迅速去通知所有人提高警惕，而他自己伴在洛煦风的身旁，浑身每根神经都紧绷着。

    他们慢慢地往山坳中前行着，快到中间的时候，听见司栤问道：“城主，感觉没有什么异常，是否我们多虑了？”

    “有异常。”

    司栤疑惑地看着他，只听他继续说道：“你不觉得异常安静吗？”

    果然，今日的山坳的确十分安静，甚至连树叶的声响都听不到一般。

    他们便又提高警惕，打算快速通过。

    南笙诺在马车上，感到前行的速度仿佛加快了，但是并没有多久，突然停了下来，她的心也随之咯噔停了一下。

    “初一，是不是出什么事啦？”

    “郡主，刚才司侍卫说了，让您不管发生何事，都只要坐在车内便好，您坐好，我们就在这里瞪着。”

    南笙诺想着，或许自己安心待在这里不动，才是对他们最好的帮忙。

    送亲队伍突然停了下来，后面的侍卫都交头接耳，想打探出前方究竟发生了什么事情。

    洛煦风看见前面站着一个人，他便停了下来。

    只见来人微笑着盯着他，双手一摊，转了一个圈，表示自己就自己一个人，并且没有武器。

    洛煦风见状，也从马上翻了下来，将缰绳丢给了司栤。

    “城主。”司栤一看他想独身上前，一下子紧张了起来，想要阻止。

    只见他摆了摆手，说道：“没事。”

    然后他就慢慢地走了过去，说道：“淳于天麒，你究竟想怎么样？”

    “怎么样？没有啊，我这不是看见兄弟即将成亲，想着对这个新娘子，先睹为快嘛。”

    “淳于天麒，你适可而止，我知道周边指定都是你的人，但是你也别小看了我们，硬拼的话，你也不见得有便宜可占。”洛煦风怒吼道。

    只见他不怒反笑，拍着手说道：“哇哇哇......这一城之主果真不同啊，真是说话都多几分威武。”说着就作势要往前走。

    洛煦风一下子抓住了他的胳膊，警告道：“识相地你就速速离开，我就当作今日没见到你。”

    “洛煦风，你们这样我是会很伤心的啊，想着你带小诺回去的时候，是多么的顺利，这都是老相识，不就是想着打个招呼，你就如此阻拦，或者，你去问问小诺，可想见我？”

    他一脸的得意洋洋，满满地调侃。

    听他这么说着，洛煦风心中不由一怔，原来从一开始，他就在暗处，所有的一切都在他的掌控中。

    但是，又想了想说道：“既然你都知道，而且我们回的时候你都没有下手，想必这会儿你肯定也不会动手，说吧，究竟想怎么样？”

    哈哈哈哈......

    淳于天麒拍着手，笑着说道：“不错嘛，懂得推断了，今日我不会为难你，这是看在小诺对我一片的真诚上，但是，那就麻烦你告诉墨染尘，我给他准备了一份大礼，恭贺他新婚。”

    说完就大笑着转身离开了。

    洛煦风一直盯着他的背影，直到消失在自己的视野中。

    他总觉得哪里不对劲，但究竟是怎么样，一时之间也说不清楚，随后便转身回去，重新上马。

    心中不断地想着他说的话，究竟是什么大礼？难道是说，他会对墨染尘下手吗？那他今日出现在这里的意义何在？

    思及此，赶路要紧，便适当地加快了前行的速度。

    南笙诺微微有些担忧地问道：“初一，你知道刚才究竟发生什么事了吗？”

    初一探头出去，看了看，没发现有什么不妥，便收回头，说道：“回郡主，并未看出有什么不同，要不然我打听一下？”

    她见南笙诺并没有拒绝，就探头出去向马夫打听着。

    “刚才怎么突然停了？是发生什么事情了吗？”

    那马夫扭头看了她一眼，说道：“我也不清楚，好像是刚才有个人拦住了去路，没两下就被城主解决了。”

    “是这样啊，谢谢啊。”

    说完就回到了马车内，对着南笙诺说道：“郡主，好像是说刚才前面有人挡道了，但是被城主解决了，现在都没事啦，您别担心。”

    “嗯，没事便好。”

    又过了好一会儿的，洛煦风驾马来到南笙诺身旁，问道：“小诺，咱们稍微加快些速度，你可有哪里不适？若是觉得累的话，那就停下来稍微休息片刻。”

    南笙诺伸出脑袋看了看，发现天色也不早了，便说道：“我没事，不累，别担心我的。”

    “那好，若有什么事，都来告诉我。”

    “好，谢谢哥哥。”说着对他做了个鬼脸。

    一直紧绷着的洛煦风，看着她那调皮劲，不由地笑了起来。

    “行吧，那我去前面啦。”

    “嗯。”南笙诺点了点头。

    离飘渺城越来越近，南笙诺的心越来越忐忑。

    可是她不知道的是，此时的墨染尘也如同她一般，内心激动又紧张。

    自从两个人订好了这门婚约，便没有谈论过，即使当时在桃花林，也未曾说过只言片语，因为随着红雨去拿东西，将她丢下，出来的时候，已经没有踪影。

    他不断地在心中问自己，她是否会谅解自己？她为什么会答应这门婚约？又是抱着何种心理嫁给自己呢？

    城主府内张灯结彩，忙碌非凡。

    城中也是四处被渲染着喜庆的欢愉，大家都很期待这个城主夫人，不知道究竟是何方神圣，居然能够嫁给城主。

    就在大家都在忙着自己的事情，除了莲雨城前来的送亲队伍，在另一个方向，还有一小支队伍，洋洋洒洒地往飘渺城赶去。

    墨染尘不知道的是，那，就是淳于天麒给他准备的“惊喜”。

    不知道他看到的时候会如何呢？

    连日的赶路，让洛煦风他们都风尘仆仆。

    终于，看到了以夜寒为首的迎亲队伍，他们人数并不多，但是，各个看着就是精英。

    经过那个小树林的时候，南笙诺不由地往事历历在目。

    而大家都知道，这里市场有土匪出没，故而都慎之又慎。

    “洛城主，您一路辛苦了，我们城主已经在驿站将一切都打点好了，直接过去便好。”夜寒恭敬地说道。

    洛煦风点了点头，道：“好，你们城主还算有心啊，居然还派你出来相迎。”

    “城主怕这附近不太平，以保完全。”

    “行啦，那咱们赶紧走吧，我可得好好休息下，这次为了你家城主，可是把我累惨了。”洛煦风夸张地说着。

    他们的送亲队伍随着夜寒他们一道往飘渺城走去了。

    到了城门口，南笙诺悄悄地探头出去看着，心中的感慨越发的厉害。

    暗自想着：“我回来了，真的回来了，还是以这样的方式。”

    进了城，街道上都是一些围观的百姓，大家都想一睹这未来城主夫人的容颜，只可惜，她始终在马车内不露面。

    司栤脱离队伍来到了马车旁，轻声地说道：“郡主，咱们已经进入飘渺城了，今日先入住驿站，届时会直接道驿站来接亲。”

    “好，我知道啦。”

    随后，夜寒领着一众来到了驿站，果然如他所说，一切都安排的妥妥的。

    即将要下马车了，初一赶忙将喜帕给南笙诺盖好：“郡主，这个咱们必须得盖住，老夫人交待了，拜堂前绝对不能让他人看见您的容颜。”

    “好，我的小封建。”南笙诺打趣着她，但是坐在那乖乖的任由她替自己盖好喜帕。

    下了马车，她便一路由初一扶着往里走去。

