    性格决定命运这话说得有时候也的确是很丝丝入扣啊，并非是空穴来风，胡说八道的。

    你想啊，性格以及思维方式决定了一个人想要怎么做吧？一个人是悲观的，那当他面对生死抉择的时候，或许他就会选择直接死了算了。但是要是是乐观一点的人啊，他可能就不会这么想。

    他要是挂悬崖上了，他可能会到处观看有没有树枝之类的东西，能帮自己一把的东西，更会不放弃地哇哇大叫，吸引注意力让别人能发现自己，来帮助自己。这他要是溺水，他或许会一瞬间爆发出强大求生本能，当场学会游泳呢……

    他想着，啊！我不能死！我还没有谈过恋爱呢！爸妈等着我给他回去传宗接代抱孙子呢！我不能死！我要活！我现在就能学会游泳！啊！我一定能学会游泳！

    扑蹬几下，嘿呦，他还真的凭借强大的乐观心理就学会了游泳呢？

    总之，这乐观的人跟不乐观的人是有区别滴！不同的性格不同的人生走向啊！

    说完性格再来说说这个思维方式吧！不同的思维方式那也肯定是有不一样的结果的呀！

    就比如，听说了说有一个生意有一件事是很火的，很赚钱，但是有一点点冒险。这要是搁思想想法比较开放的人的身上，那就是冒点小险不要怂就是干啊！成功了了，大家叫他XX总，失败了或许就是法律频道上的XX某某了……

    而要是思想想法比较保守的，他首先就是会怀疑啊。这么好的事能找上他？天上掉馅饼的事就偏偏砸到他头上了？不敢相信三连啊！然后或许好不容易相信了，感觉或许真的有这么一个馅饼，但是要冒险哎！伦家的小心脏受不鸟了，然后与机会失之交臂……会不会失败不知道，反正是成功不了，发不了大财啊！

    当然只是打个比方，那件事也不一定就是不好的不光彩的，打一个比方，话糙理不糙。

    那么按照这么一套理论来说，叶晨是属于什么样的人呢？

    呵，叶晨嘛，还是举个例子来说。这要是叶晨在悬崖上了，他会怎么样呢？他是会直接选择死亡呢还是会东张西望寻找树枝大声呼救？估计都不会……

    当叶晨挂在悬崖上啊，他的第一反应会是：卧槽！卧槽卧槽卧槽？！啊啊啊！怎么整得掉下悬崖勒？难道今天就是哥的崛起之日嘛？哥这是要麻溜地松手下去呢还是要多挣扎几下再下去呢？下边估计高人老爷爷，以及各种武功秘籍怕是得等着急了吧？嘿嘿嘿，那我就下去吧？

    挂在悬崖上，边想着，他竟然能边露出了那熟悉的意淫的猥琐的笑容……

    手动扶额。

    第二那种情况，当有一个绝佳的发财机会，但就是有点冒险的时候，叶晨又会怎么做呢？

    呵！以叶晨那脑子，这种绝佳的发财机会他根本是不可能想得到的，更不会说听传言听到的。为啥？呵呵他要没事干的话，那肯定是每天混吃等死，翘着个二郎腿地嗑着核桃味洽洽瓜子啊！

    两眼不观窗外物，两耳不听窗外事的，呵！要他考虑发财的事，想发财的事？不说他没机会接触到这种消息啊，就是接触到了，咳咳，也没那个智商……

    一个整百整百的加减乘除计算都能不会算错，轻易就能被糊弄过去的人，发大财？不倾家荡产都是万事大吉了……

    发财，那是需要信息，需要魄力，需要脑子这些等等的品质滴。叶晨他老人家有吗？信息有没有是难讲了，说不定他人在家中坐，瓜子手上嗑，突然一只鸽子送来信息或者一沓报纸飞进来提醒了他呢？反正脑子和魄力他是没有滴，这是可以确定滴……

    回到流火战戟的拍卖问题上面，张涛在深思熟虑之后，决定要放弃了这个获取流火战戟的办法了，毕竟要剖出自己的心脏。

    张涛他那可是立志要做大将军的人啊！保卫天下苍生百姓那就是他的终生抱负啊！要是为了一个武器就把自己的心脏剖出来的话，那天下的百姓将由谁去守护啊？

    不为自己着想，张涛那也是一个为了天下苍生百姓着想的有责任有担当的人啊！为了老百姓们的幸福生活，他张涛，不能死啊！

    其实说到底，估计张涛跟得叶晨这个乱来的大哥多了，自己估计也有点怂了……不过人跟人之间，还是要有最基本的信任的！怎么能这样子认为张涛呢？他其实也是那一种刚正不阿正义凛然的人来滴！相信他吧！

    这张涛是想开了，但是这个夏炎却是未必啊！

    当下，是所有人都将目光聚集在夏炎的身上，眼巴巴地盯着他看。夏炎感受到如此多的目光停在自己的身上，有一种万众瞩目的感觉，令他是颇有些不好意思呢。

    想想张涛都决定放弃了，他真的还要坚持吗？之前的一直坚持，除了是自己真的很想要之外，还有一层因素就是人人抢着要的东西那都是香的啊！

    此时的夏炎很是纠结啊！他从小和妹妹夏琳相依为命的，是看尽了世间的黑暗与人情冷暖啊！要不是有那个可以修炼的资质，修炼了，他兄妹两如今可能都不知道在哪了？

    因此，夏炎是十分想要强大自身的，无论是内在还是借助外力。因为，只有实力强大了，才能去保护自己的妹妹不受伤害。妹妹夏琳是他在这个世界上唯一一个亲人了，夏炎就算自己死去那也会拼尽全力去保全自己的妹妹的。

    而此时，一把流火战戟摆在他的面前。如果他获得了流火战戟的话，那实力肯定会大大提升啊！实力上更有底气了，在这个混乱的世道中，实力那就是保命的根本啊！

    提升实力或许不会让夏炎夏琳就此过上不再颠沛流离，荣华富贵的生活。但是对于夏炎来说，只要能和妹妹一直在一起不分开，能保全妹妹的生命安全，他就满足了。

    人活着，一切都就还有希望，不是吗？活着才是最重要的啊！

