    因为韩信这个英雄不同于其他的打野英雄一样，这个英雄之所以还能够一直从老版本到现在保持着很高的人气的原因，就是因为他这个极高的机动性以及这强大的一个位移机制。

    对于这个游戏当中最为重要的就是团战当中的一个支援速度了，所以在这方面占据着得天独厚的优势，也就意味着在所有团战当中都能够有一个打野刺客的参与，那么就能够让自身的团战躲了一层保证。

    而在高端局当中还是用的身影其实也是有经常出现的。

    因为相比于当前版本的那些强势打野，虽然韩信的优势已经并不如之前的版本一样那么的友好了，可是却也依然因为职业赛场上面的一个名场面从而导致了很多的玩家还有主播都是把这个英雄视为了自己的信仰和本命的存在。

    而韩信最重要的节奏点实际上就是在前期能够凭借着自己强大的机动性去达到快速刷经济，从而碾压全场的效果。

    而一旦一个韩信在前期的节奏就已经完全驾崩被对面给压着打了的话，那么实际上本身就和吉吉国王这个英雄并没有什么太大的区别了。

    而猴子这个英雄相比于韩信来说的话，其实猴子到了中后期，装备成型的时候，伤害才是能够逐渐的体现出来的。

    而一旦前期猴子被压着打，那么只要还能够有拖到后期的机会，也并不是说不能够打了。

    可是韩信这个英雄就并不一样了，如果说在自己强势的前中期没有找到节奏从而去打出压制的话，那么到了后期，大家经济都已经打到神装地步的情况之下，其实是很难去打得过别人的。

    这个前提是建立在同等水平的情况之下的，如果真的还有那种到了后期依然玩的很凶，打的十分秀的韩信的话，那么实际上打的也只不过纯粹是实力上面的一个操作碾压而已，与这个英雄在不同时期的强度问题无关。

    “刚刚对面的韩信选择的是红开，所以说到底要不要反野猛男你自己看着办吧！”

    又再次的清理掉了一波兵线之后，杨凡也是回到了自家的红区，把小鸟给刷掉了。

    反正这一只野怪实际上在大多数的情况之下，打野其实是根本就用不着的，所以哪怕就算是拿了，也并不会产生什么太大的影响。

    如果这个打野的人换做是他来的话，那么很显然这个问题他根本都不用去多想什么，直接入对面野区就对了。

    因为韩信现在已经被击杀掉了，那么他的节奏就已经掉了。

    不仅失去了红蓝双buff的一个加成，最为重要的就是在这么一段时间当中根本就并没有得到任何发育的机会，经济也是从原来的前二直接就掉到了三四号位。

    虽然说韩信这个英雄本身就具有多段的控制效果，可是如果说失去了红buff的一个加成，那么实际上他在前期的战斗力根本就并不是很猛的。

    更多的是还要配合红buff的一个减速效果，以及队友却补足伤害才行，否则的话是很难在单挑的情况之下去打赢其他的一个战士型打野的。

    所以对于这种情况根本就不用多去考虑什么。

    听到了杨凡的这一番话，梁猛并没有因为刚刚拿到了韩信的第一滴血而上头，而是很理智的道：“算了吧，凡哥，对面的支援速度刚刚在第一波打龙的时候，实际上你也已经看到了，所以说如果被对面发现我去入侵了他们的野区的话，那么肯定也是能够在第一时间赶过来的，而我们这边在前期了战斗力又略显不足，所以说这样一来的风险比较大，还是选择去稳妥发育比较好。”

    “行吧！既然这样的话，那么你们就稳妥发育，我入对面野区吧！”

    得到了梁猛的这一个回答，实际上他也根本就并不是感觉到很意外。

    毕竟这本来就是梁猛的一个打法风格，所以他肯定是不能够以自己的要求去让梁猛这样做的。

    第一点就是因为擅自改变别人的打法，实际上有的时候反而会得到一个截然相反的效果。

    第二点就是梁猛根本就并没有拥有他这样的实力以及意识，所以说一旦出现了一些所料未及的情况，那么实际上是很容易把自身给交代出去的。

    现在的他实际上也已经渐渐的有些忙得不可开交了起来。

    毕竟他去跟一个廉颇打根本就是在浪费自己的发育时间而已，再加上因为这个新打野刀拥有一个灼烧的持续伤害效果，所以说在清理兵线上面的速度也根本就并不比这个廉颇慢到哪里去。

    再加上自身的一个掌控力，基本上每一次他都是能够在廉颇之前把兵线处理完，然后快速的去转线的。

    除了是去蹭经济之外，最多的还是去偷敌方的野区了。

    这才是一个真正的边惩流猪八戒应该做的事情。

    更不要说是现在作为经济全场最高的那一个人了，哪怕就算不是这样，他也根本就不用怕这么一个韩信。

    要论韩信这个英雄，大的范围他不敢说，但是就单单是在整个学校里面，绝对根本就并没有可能有哪一个人能够超越得了他。

    所以他不仅是把蓝区刷新的所有野怪都拿走了，最后更是把韩信好好戏耍了一番，人头和野怪双丰收的杨凡又再次的回到了自己的对抗路当中。

    对面拿出大乔加公孙离的这一个体系，实际上也就意味着这两个人的组合是绝对要在线上才能够去打出优势来的。尽管大乔在转线的上面的速度也根本就并不弱于孙膑也好，但是一旦张晓涵的大乔离开了公孙离的话，那么这两个人单独放在一起，其实战力也就并没有这么高了。

    他之所以敢这么肆无忌惮的去针对这个韩信的野区，其实除了是对于自身的一个自信之外，最为重要的一点就是你的大乔根本就不可能会选择去跟韩信！

    也正是因为认定了这一点，这才是让得他能够成功得手的关键。

    至于对面的这个廉颇在线上对线都有问题，就更加不用说是支援了。

    等廉颇处理完兵线赶过来的时候，他也早就已经拿到了自己想要的，根本就不可能对对方的人数全部集齐。

    再一次的被击杀在了野区的时候，韩信的心态也是已经渐渐的有些崩了……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

