    长安城里最近增加了一个奇怪的新闻……

    据说一到晚上的时候，就有一位神仙驾驭着五彩的霞光从天而降，落在长安的某处，一两个时辰之后，这位神仙就又驾驭着霞光飞升而去。

    目击者甚众！

    这位神仙宽幅大袖，身带华光，而且乐于助人。据说不管你得了什么病，只要能遇到那位神仙，被他的华光一照就会立刻痊愈。

    短短的几天之内，自称自己被神仙的华光给治好了病的人据说都有十几个了……

    其中有长安外城的禁军，也有长安宫城的内卫，还有因为好奇，晚上专门出来看神仙的某些平康坊的衣衫褴褛的小姐姐以及好心资助这些小姐姐们的善心人士。

    这些神乎其神的传闻让孔清这个始作俑者都一脸懵逼。

    贫道有做过这种事情吗？

    再有了这些人的现身说法之后，神仙下凡这个事情在长安城里更是轰动一时。无数的人为了蹭神仙下凡的华光，都开始跑房顶上睡觉了……

    搞得现在孔清晚上出门割韭菜的时候都得小心翼翼，唯恐被那些蹭神光的人发现。

    今日天色刚过午时，孔清在赵家大娘子的食肆里又混了一顿饭，并且确认了某个姓马名周的混子没有再来蹭吃蹭喝之后，慢悠悠晃出了赵家食肆的大门，沿着西市的道路朝着东南角走去。

    西市的结构呈井字型，分为九个区域，其中市署肯定是在最中间的区域，食肆之类的则是在最西头中间的区域，而东南角的区域就是一些果子行，杂货铺之类杂七杂八的店铺所在的地方。

    而在东南家最接近中央的那个最好的位置，就是摩利卖药的地方。

    与周围的那些还需要大喊大叫的商贩不同，摩利就是静静的坐在那里，闭目养神，那些买药的人几乎都是径直走到他的面前，一言不发的丢下钱，然后从摩利面前支着的竹子展示柜的上面拿起几个小瓶子离开。

    从始到终，摩利眼皮子都不抬一下！

    “这五石散这么好卖的吗？”

    孔清看着摩利的药摊，羡慕的砸了咂嘴。“要是清虚观里也有会制作五石散的技术型人才就好了……”

    说实话，羡慕归羡慕，事实上就算是清都观真的有人会做这个玩意，孔清也不会去卖的。

    作为一名玄门高道，世外高人，孔清觉得如果自己居然沦落到要靠卖壮阳药来赚钱的话，那真是丢人都丢到太上老君他们家了。

    没错，五石散其实就是一种可以产生轻微刺激的壮阳药。

    皇甫谧的《寒食散论》曾经提到说，“尚书何晏，耽声好色，始服此药。心加开朗，体力转强。京师翕然，传以相授……”

    意思就是说魏晋名士何晏因为晚上过度操劳，然后渐渐的发现自己得了那种电线杆上的老中医擅长治的病，什么挺而不坚，坚而不久之类的，于是他就开始服食五石散，结果体力转强，心加开朗。

    于是何晏就给了五石散五星好评，并强力推荐，他说……

    “服五石散，非唯治病，亦觉神明开朗。”

    然后五石散就渐渐的风行开来，到了初唐的时候，服散已经成了贵族社会的一种风潮，以至于让老神仙孙思邈深恶痛绝的说道。

    “五石散大猛毒。宁食野葛，不服五石。遇此方即须焚之，勿为含生之害。”

    不过即便如此，因为五石散可以治老中医擅长的那种病的缘故，在初唐的时候依然是那些醉生梦死的公子王孙们的首选药物。

    “摩利……”

    孔清来到了摩利药摊的前面呼唤了一句，接着就看到本来还在闭目养神的他瞬间睁开了眼睛，堆起了憨厚的笑容。

    “小郎君，今日如何有暇来西市了？”

    “我就是专门来找你的……”

    孔清的脸上也带着标准的玄门高士的笑容，对着摩利微笑着点了点头。

    “有个事情，想让摩利你跟你的那些兄弟们注意一下。”

    “何事？”

    摩利殷勤的站了起来，对着孔清笑道。

    “小郎君但请吩咐，只要某等能办得到，万死不辞！”

    “不必那么夸张……”

    孔清失笑着摆了摆手。

    “贫道想要查一个白衣女子，她可能身边会带着一个青衣的奴婢或者一个红衣的奴婢，经常会在西市或者东市卖一些绸缎活着其他的东西，不过他的对象多半是一些身体健壮的男人。”

    “此事易尔……”

    听完孔清的话之后，摩利毫不犹豫的一拍手，朝着旁边招了招手。

    接着孔清就看到从旁边的树荫下站起来了几个好像是游侠儿打扮的人，快步的朝着他们两个走了过来。

    “大兄，有什么事情吩咐？”

    “这位郎君托我等查一个事情，”

    摩利伸手引荐了一下孔清，然后继续说道。

    “一个白衣女子，带一红衣或者青衣婢女，卖绸缎或者其他的东西，买家多是精壮男子……”

    摩利的话还没有说完，一个干瘦干瘦的游侠儿就已经给出了答案。

    “这不就是任家娘子吗？”

    “任家娘子？”

    孔清在旁边不动声色的追问了一句。

    “她是谁，你跟她很熟吗？”

    “熟是肯定不熟，”

    那个干瘦的游侠儿用手挠了挠自己的头发，不好意思的说道。

    “就是在东西两市见过几次而已，任家娘子经常在东西两市卖点绸缎或者旧的首饰什么的，不过她卖的挺贵，咱也买不起，所以……”

    游侠儿对着孔清和摩利露出了一个‘你们懂’的笑容，然后继续说下去。

    “至于说婢女什么的，任家娘子在卖东西的时候倒是偶尔也会两三个人一起，不过她们的确是只会卖给那些精壮魁梧的汉子，因为那些汉子想法不一样，所以出价也高……”

    “哦！”

    孔清点了点头。

    穿白衣，卖绸缎，偶尔两三个人，卖给精壮男子……

    这些条件似乎全都对上了，唯一不对的就是这位姓任，而孔清用鉴定术从黑奴身上得到的消息是，那条白色在卖绸缎的时候，报出的姓氏也是姓袁，而不是姓任。

    不过这条线索还是值得去盯一盯的，万一那条蛇改姓了呢？

    “嗯，好吧！”

    孔清沉吟了一下，然后对着那个干瘦的游侠儿说道。

    “那位任家娘子今天来西市了吗？”

    “这个……”

    被摩利叫来的两个游侠儿对视了一眼，然后摇了摇头。

    “某等都没有注意，这样吧，郎君且在大兄这里稍坐，我等去查对一下。”

    还没有等孔清说话，一边的摩利已经摆了摆手，对着那两个游侠儿说道。

    “你们自去查对，我正好还有事情跟郎君说……”

    两个游侠儿答应了一声之后，顺着西市内的街道，快速的朝市署的方向走了过去。

    在两个游侠儿离开之后，摩利似乎也无心自己的生意了，他草草的把自己的药摊规整了一下，把剩余的五石散收了起来，将空的摊子随便的丢在了一家杂货行内。

    “小郎君，你上次让某查的这个，”

    摩利取出了一片赤金，就是孔清上次从俞问礼哪里得到的那片赤铜变成的赤金。

    “虽然说这片赤金上并无题刻之类的东西，但是它实在是纯度太高了，所以老奴也算是勉强得到了一些线索！”

    “哦？”

    听到对方说自己得到了一些线索之后，孔清的眼睛顿时亮了起来。

    “什么线索，说来听听。”

    “这些金子是在一个月以前流入西市的，被用来买了棺椁，一些陪葬的俑，还有一些丧葬之物。”金子灵活的在摩利黑色的大手中旋转，熠熠生辉。“老奴查看了西市负责丧葬之事的所有店铺的账单，终于找到了这个花钱的人，他的名字叫成弼。”

    “居然已经找到人了吗，”孔清有些激动。“那么这个成弼究竟住在什么地方？”

    “这个还没有……”

    摩利有些不好意思的说道。

    “那厮应该是住在长安左近，一时半会之间，老奴还没有打听到。”

    “呵呵……”

    孔清嘴角抽动了一下。

    合辙你根本没找到人啊，那你在这里给贫道卖什么关子？

    “郎君放心……”

    在看到孔清的表情之后，摩利用力的一拍自己的胸脯。

    “老奴就算是把长安左近翻遍了，也会帮郎君你找到这个成弼的。”

    “好吧！”

    孔清对着摩利露出了一个不失礼貌的笑容。

    “那贫道就静候摩利你的佳音了……”

    就在摩利再次一拍胸脯，打算表决心的时候，就看到刚才离开的那两个游侠儿已经快步的走了回来。

    “大兄，郎君，任家娘子找到了！”

