    利物浦的球员被狼队的这阵小配合打得有点发懵，直到皮球来到了他们的大禁区附近，他们才反应过来！

    “给我抢下那该死的皮球！”

    克洛普早就在场边呼喊多时了，只是因为狼队的进攻打得很流畅，着才让利物浦的球员们没有注意到他的呼喊声。

    希门尼斯早已在禁区里卡好了位置，特林康也在右边路伺机而动，只要有机会就会果断插上。

    苏陌在大禁区弧顶遭到了严防死守，亨德森一直跟防到了这里，法比尼奥和阿诺德也分居两侧，形成一道链式防守。

    面对这样的铜墙铁壁，苏陌很难突破过去。

    但是利物浦队在中路的防守如此密集，势必就会完成边路空虚的现象。

    鲁本.内维什完成了自己的“扫荡”任务，在苏陌遭遇包夹的时候，他选择了往边路去拉开空间。

    苏陌往禁区里扫了一眼，那里希门尼斯的位置压得很深，他正把范戴克死死的卡在身后，是个还不错的接球机会。

    不过一旁的马蒂普也在虎视眈眈，他正在等着苏陌把皮球传进去，他有十足的把握能把皮球提前一步解围出去。

    苏陌横向拨弄了一下皮球，眼睛是看着禁区里的方向，脚下却把皮球往边路一捅，来了一个不看人传球。

    因为阿诺德补防到了禁区，利物浦的右边路有大片的空当。

    鲁本.内维什顺利得接到了皮球，马蒂普不得已离开了自己的防守位置，补防到边路来。

    现在禁区里只有范戴克一个人在防守希门尼斯，鲁本.内维什见此情形，果断送出一脚传中。

    这脚传中球的难度不大，皮球从两名利物浦球员的头顶飞过，直接落在了希门尼斯脚下。

    范戴克赶忙加强了身体对抗，一个劲的推搡着希门尼斯的身体，绝对不让他有转身射门的机会。

    利物浦球员们见到禁区里如此空虚，赶紧回来帮助范戴克防守。

    见此情形苏陌忽然往大禁区右侧一个跑位，亨德森始料未及，被苏陌拉开了一个不大不小的空间。

    希门尼斯在防守球员包夹上来之前把皮球传了出去，接球者正是刚跑出位置的苏陌。

    现在希门尼斯的作用就相当于是支点型中锋，用结实的身板卡住位置，替队友们做球。

    希门尼斯这一脚传球力量正好，苏陌不做调整直接抡起右腿，作势就要大力抽射！

    以苏陌的脚法在这个位置射门是极度危险的，亨德森的反应也不难，瞄准机会就对着皮球滑铲上来。

    亨德森的铲球稳准狠，而且下地的速度极快，如果照着这个动作频率，肯定是他能先碰到皮球。

    但是，就在他感觉自己的鞋尖都已经触碰到皮球的那一刹那，苏陌抡起的右腿忽然卸了力道，接着鞋尖快速的把皮球往后一拨，好一个举重若轻的动作！

    “什么？”

    亨德森不禁脸色大变，完全没料到这会是苏陌的一个假动作。

    而且苏陌这一下撤得干净利落，亨德森连犯规的机会都找不到，就这样贴着草皮飞了出去。

    苏陌在身后把皮球从右侧踢到左侧，虽然有一个很好的射门机会，却没有马上射门，而是带球又前进了两步，这时才又抡起了腿。

    法比尼奥立刻补防上来，伸腿去挡这个球。

    哪知苏陌这次又是一个射门的假动作，一个扣球把皮球重新转到右侧。

    “哼！”

    这次法比尼奥留了个心眼，并没有把重心往前往右侧倾斜，所以在苏陌扣完球之后，他还有能力再防上来。

    但是他刚把身体横移过来，苏陌速率极快的在狭小的空间里来了一个油炸丸子。

    “啊？”

    法比尼奥下意识的要在移动回去，但是刚一动他就感觉不妙，因为他个子高重心也高，在这样极速的移动下，很难稳住身形。

    “法比尼奥也倒了！”

    再一再二不再三，法比尼奥封堵了苏陌两次，最终还是没能躲过苏陌的“终极虚晃”，被无情的晃翻在地。

    苏陌连续过掉两人之后，除了门将阿利森之外，已经没有人能挡在他面前！

    阿利森张开双臂死死的封锁住近角，苏陌的位置距离底线太近，从这个角度打远角需要极其精准的脚法。

    说时迟那时快，苏陌攒足了劲作势要来一脚爆杆，射得正式球门右下角的空当。

    阿利森见状下意识的扑了过去，用宽厚的身型封锁住最后的空当。

    然而，直到他倒地之后，却也没看到皮球飞过来。

    “这……”

    阿利森下意识的抬头一看，发现苏陌正一脸笑意的站在那里，下一秒用左脚把皮球挑出一记弧线，皮球从阿利森的眼前飞过，在距离他手指尖几厘米的地方，掉进了球门。

    “勺子射门？”

    这一球把张军都看得目瞪口呆了，原来刚才苏陌的脚只是在皮球上旋转了一圈，竟然又是一次射门的假动作。

    这么近的距离阿利森不能不扑救，谁知这一下，让他凄惨的成为了被晃倒的第三人！

    “球进了，球进了！苏陌在禁区弧顶连续过人，最后用一个类似勺子点球的方式晃开了门将，轻松的把皮球射入了网窝。”

    “这个进球简直是太精彩了，这让我想到了当年伊布拉希莫维奇连过数人破门的精彩画面，简直是如出一辙！”

    张军语速极快的解说道，从他唾沫横飞的样子就能看出，这一球给他带来了多大的震撼。

    “啊……太牛比了！”

    莫利纽克斯这下是真的沸腾了，震耳欲聋的欢呼声几乎要掀翻球馆的屋顶。

    “Super苏没让我们失望啊，这次进球也太早了精彩了！”

    “天哪！连续晃倒了三个人，Super苏是怎么做到的？”

    “受不了了受不了了，到底有什么动作是苏陌不会的？”

    很多狼队的球迷都捂着脑袋，露出难以置信的激动表情。

    从他们的视角来看，利物浦的防守球员几乎就像多米诺骨牌一样一个接一个的倒下，整个过人的过程完全就像行云流水一般流畅。

    “我的天，这个华夏人也太妖孽了！”

