    法美娜突如其来的表现，让陈平很意外。

    这都凌晨三点钟了。

    自己还没睡觉呢。

    要是真跟这婆娘，发生点关系，今晚上就别想再睡了。

    第一次见法美娜这个外国女人，就跟人家睡一起了，传出去不好听。

    再说，这婆娘的性格这么外向，他今晚上睡了她，明天绝对会搞得全村的人都知道。

    算了，这外国婆娘人美身材好，老子还是不冒风险了。

    “美娜小姐，今儿个太晚了，你早点休息吧。”

    “再说，咱们华夏不流行第一次见面，男人和女人就睡在一起。”

    “我走了啊，你一会儿睡觉的时候关好门。”

    陈平说着，挣脱了法美娜，就出门了。

    法美娜愣在门口，呆呆地看着陈平离开的背影。

    她眼睛都看直了。

    “陈平，你真是太帅了。”

    “我不仅要得到你的人，还要得到你的心。”

    “第一次见你，我竟然爱上你了。”

    “嘿嘿，估计这就是一见钟情，爱情的力量吧。”

    等陈平走出院子后，法美娜这才笑了出来。

    随后，关上门，拿出手机给大哥发了一条信息后，就躺在床上休息了。

    走在外面村道上的陈平，刚才拒绝了法美娜后，一时无所事事起来。

    本来想着，去山谷里睡在田秀秀那边。

    不过，这会儿已经凌晨三点钟了。

    再去山谷里，打扰田秀秀就有点不太好。

    对了，赵圆圆不是让他去牛家村看看她同学牛晴吗？

    现在正好睡不着，就去牛家村一趟。

    他快速地跑过去，不到五分钟就能到牛家村了。

    于是，陈平就开始小跑着朝沈秀茹家的方向跑去。

    牛家村在百花村的西面，一直过去三公里左右。

    陈平很快就跑到了村口，随后沿着村道一直往牛家村的方向快速跑去。

    到了牛家村村口的时候，时间才凌晨三点一刻。

    村里看起来挺安静的。

    当陈平站在村口，停下来时，突然听到村里有嘈杂的脚步声。

    这都凌晨三点多了，村里怎么还会有人走动？

    而且，听这声音，人还不止一两个。

    难道，牛家村也闹贼了？

    陈平不敢耽搁，马上感应声音的地方。

    发现，在距离村口一百多米的地方，脚步声特别的嘈杂。

    伴随着，还有几个男人的吆喝声。

    看来，牛家村是出事了。

    陈平不敢怠慢，马上朝声音的方向跑去。

    几秒钟后，他就到了一户人家的屋外。

    果然，从里面的院子内，传来几个男人说话的声音。

    “豹哥，这妞不错啊。”

    “咱们就这么抓了送给那老家伙，是不是太可惜了？”

    “要不，咱们先用用，等爽完了，再给老家伙送去，咋样？”

    随后一个熟悉的男人声音传来。

    “你个臭小子，吃了豹子胆了是不？”

    “冯玉康说好的，要抓处的。”

    “咱们睡了那婆娘，老家伙会不知道？”

    “老家伙心狠手辣，要是被他发现咱们先睡了牛晴，小命都保不住了。”

    陈平已经听出来了，刚才说话的人是梁豹。

    原来，梁豹替冯玉康个畜生抓年轻女孩，送去给他享用。

    而且选在今晚上来牛家村，抓牛晴。

    这也太巧了吧？

    要不是，赵圆圆让他来看看牛晴，今儿个这婆娘就遭殃了。

    其实，陈平不知道。

    冯玉康逃走后，马上对陈平身边的人进行了详细的调查。

    他让人查到了，百花村内的赵圆圆，这婆娘有个长得特别漂亮的女同学兼闺蜜叫牛晴的。

    这婆娘就住在百花村隔壁的牛家村。

    于是，就联系上了梁豹，让梁豹带人去牛家村抓人。

    并甩给了梁豹十万块钱。

    梁豹知道，冯玉康号称毒王。

    老家伙做事比唐北和铁俊都狠毒。

    他拿了钱，不去办事，绝对小命不保。

    没办法，拿了钱后，他就连夜出发，亲自带人来牛家村抓牛晴了。

    不过，他带着的人，一见到牛晴的时候。

    被她的美貌迷住了。

    把牛晴的父母都打晕后，抓了牛晴绑在院子里的大树上。

    有几个混混就打起了，要睡牛晴的主意。

    见梁豹不同意，有个小混混说话了。

    “豹哥，咱们抓牛晴的时候，这婆娘是不是处，老家伙又不知道。”

    “到时候老家伙发现不是处，咱们就说她之前就已经跟别的男人有过关系了，老家伙也不会真的去调查。”

    梁豹被手下说得有点心动。

    他自从被铁俊那些人教训后。

    那方面的能力，早就不行了。

    有时候，自己想找个女人快活快活，竟然身体都没有反应。

    去医院看了几次，一点效果都没有。

    不过，刚才看到牛晴的时候，他心里竟然有一丝丝的占有欲。

    或许，今晚上睡了牛晴，自个的身体就会好转也说不定。

    刚才那个手下说得没错，老家伙又不知道牛晴到底是不是处。

    他们这几个人睡了这婆娘，只要不说出去，老家伙怎么可能知道呢。

    于是，他点了点头。

    “这样也行，只要咱们不跟别人说，就没人知道咱们今晚上干的事。”

    “老大英明，一会儿也让兄弟们尝尝。”

    “好说，好说。”

    梁豹说完，就笑嘻嘻地走向被绑着的牛晴。

    牛晴的嘴巴，被布头塞住了，想喊救命都喊不出来。

    只能‘呜呜呜’地叫个不停。

    “小妞，想叫人是不？”

    “那你叫啊？”

    “我告诉你，就算我让你叫，你们村里的人也不会听到的。”

    “你们家可是独家村，离得最近的人家也得一百多米呢。”

    “这会儿凌晨三点钟，大家都睡得香呢。”

    “你说，会有人听到吗？”

    “哈哈，一会儿你好好配合，我就对你温柔点。”

    “要不然，我让兄弟们一起伺候你。”

    牛晴被吓得，脸色煞白，都不敢说话了。

    这会儿，‘撕。’的一声传到院子外面。

    牛晴牛奶斑点花纹的雪纺短裙被梁豹一下子，撕成了两半。

    “哈哈，妹子，你这衣服不错嘛。”

    “摸着，还真是挺舒服的。”

    “不知道，你身上是不是跟你穿的衣服一样柔软。”

    这家伙刚要继续动手，突然有个人影从天而降。

    接着，他脸上挨了一记大嘴巴子。

    整个人一下子腾空飞出去了五米多。

    自己的老大，被一个陌生人，一巴掌打出了五米，还趴在地上都快起不来了。

    院子里的几个流氓，都傻眼了。

    “你，你是什么人？”

    有个流氓，看了看陈平，说话都哆嗦了。

    “呵呵，我是来送你去见阎王的人。”

    对于这些欺负弱女子的人渣，陈平绝对不会留手的。

    这种人，活在世上，会迫害更多的人。

    不等那些混混说话，陈平手里早就多了一阵金针。

    不到两分钟，院子里的十来个混混都被他收拾了。

    这些人躺在地上，疼得哭爹喊娘，很快力气慢慢地被抽干，连喊叫声都喊不出来了。

    恶人的下场，不是死，就是生不如死。

    此时的梁豹转过头来，这才看到是陈平。

    陈平一招收拾掉北宁第一杀手孤狼。

    实力是何等的恐怖，看来今儿个绝对要遭殃了。

    而且，他带来的十几个人，全部被陈平不到两分钟都收拾掉了。

    这家伙的实力确实超乎想象。

    “陈，陈平，怎，怎么是你？”

    凌晨三点半，陈平为什么会出现在牛家村？

    梁豹此时脑子里一片模糊，都有点反应不过来了。

    “呵呵，梁豹，又是你。”

    “老子给过你机会，让你以后别出现在我眼前，更不要再欺负女人。”

    “你既然不听劝告，想侵犯牛晴姑娘。”

    “好，今儿个我就让你下地狱，跟孤狼见面去。”

    说完，陈平手里已经多了一根金针。

    慢慢地走向倒在地上的梁豹。

    梁豹躺在地上，看着陈平的脸，在他眼睛里慢慢放大。

    心里害怕到了极点。

    “陈平，我知道错，错了。”

    “你，你再放过我一回吧。”

    “我，我保证离开七淮镇，以后再也不来了。”

    “你不相信的话，我，我可以发誓。”

    “真的，我现在就发誓，以后再也不会欺负好人了。”

    对于梁豹的不断求饶。

    陈平根本不会给他机会。

    “呵呵，晚了。”

    “我给你机会，你不珍惜。”

    “你这种人，永远都不会为自己的罪行忏悔的。”

    “那就让我送你去阎王那儿忏悔吧。”

    陈平说完，马上快速出手。

    梁豹被陈平点钟了身上七处死穴。

    这家伙，一时不会死。

    但是会非常痛苦。

    直到过了七七四十九天，梁豹会在恐惧和忏悔中死去。

    解决了梁豹，陈平又利用点穴和按摩的方法，让被打晕的牛老爹和牛大娘醒了过来。

    随后，他走到大树边，解开了牛晴身上绑着的绳子。

    又拿掉了她口中的布条。

    牛晴突然得救了，整个人一下哭了出来。

    随后抱住了陈平。

    “大哥，谢谢您，救了我。”

    “要不是您及时救我，今晚上我就被这么多人糟蹋了。”

    “要是这样，我都没脸活下去了。”

    陈平拍了拍她的肩膀，说道：“牛晴妹子，我叫陈平，是你同学赵圆圆让我来牛家村看看你的。”

    “最近，老贼冯玉康回来了，可能会来周围村庄抢年轻的女人练功。”

    “圆圆担心你会出事，就让我来看看。”

    “没想到，就这么巧救了你。”

    “你放心，这些人已经都被我解决了。”

    “他们一时死不了，但是命也不会长久。”

    陈平说完，牛晴的心里放心多了。

    她还怕那些个流氓，以后来报复她跟她的家人呢。

    “嗯。陈平哥，谢谢你。”

    牛晴说着低下头，看到自己衣衫不整的样子，突然脸蛋通红，一脸的难为情。

    这时候，牛老爹走了过来。

    “陈平兄弟，今儿个多亏了你。不然我女儿，就要遭殃了。”

    “牛大爷，我这是举手之劳嘛。时候不早了，你们就早点回屋休息去吧。”

    陈平任务完成了，想要回去睡一会儿。

    不然一晚上不睡觉，明天肯定没有精神。

    牛大爷却担心陈平走了，再有坏人来闹事。

    于是，他就对陈平恳求道：“陈兄弟，能不能带我女儿跟你一起走啊？”

    “你走了，我不放心我女儿呢。那些坏人肯定是有同党的，到时候再来我家闹事，我家晴晴又要遭殃了。”

    “让她跟着你，我心里才放心。”

    让牛晴跟着他，陈平就挺为难的。

    “牛大爷，我就住在百花村，离你们这边挺近的。”

    “要是，发生什么事情，你们来百花村找我就行。”

    谁知道，陈平说完，老人家就跪了下来。

    “陈兄弟，远水救不了近火啊。”

    “要是，我们一家三人都被那些坏人控制了，没人来百花村找你救命了。”

    “我家晴晴只有跟着你，我才放心。”

    “求你一定要答应我，让我家晴晴跟着你。”

    “不然，我这把老骨头，就长跪不起了。”

