    宋红颜失去联系，叶凡一边让黄三重打听，一边做好去南陵的准备。

    三天过后，他还联系不上宋红颜她们，叶凡就会赶去南陵。

    他本来不想太早出现在南陵，免得沈家和武盟联手对付自己，可他放不下宋红颜的生死。

    宋红颜的温柔，宋红颜的好，都注定他要好好回报这女人。

    接下来的两天，叶凡安心接诊，让生死石白芒恢复到七片，让自己手里多一点底牌。

    空闲时间，他就拿着南陵情报深入分析，准备最快速度收拾武盟残局，然后让自己多一张筹码。

    他的注意力落在了南陵，所以就没有再关注唐家，临近黄昏，唐若雪的红色宝马出现在医馆门口。

    相比昔日的形单影只，这一次，唐若雪身边多了七八名保镖，渐渐彰显唐门十三支的风范。

    “唐总，唐房头，欢迎光临。”

    叶凡笑着把她迎进了后堂：“今天怎么有空过来啊？不用忙了？”

    “要忙的忙完了，忙不完的也不急着忙。”

    唐若雪轻车熟路跟沈碧琴他们打招呼，随后双手撑在桌上冷冷逼视着叶凡：

    “倒是你，溜得挺快啊。”

    “出事那天不陪着我安慰我，这几天也不给我打个电话，你还真是靠实力单身啊。”

    她轻轻踢了叶凡一脚，随后在沙发对面坐下，俏脸带着一抹嗔怨。

    “唐总，你这可冤枉我了。”

    叶凡给唐若雪倒了一杯茶，揉揉小腿无奈开口：

    “我一直不受唐门人欢迎，唐熙凤和唐诗婧她们死了，虽然不是我直接杀的，但也跟我有关系。”

    “如果我在现场呆着不走，或一直留在你身边，其余唐门人会怎么想？”

    “要么觉得我在刺激他们神经，要么认定你跟我同流合污，搞不好会谣传杀手是你们唐家安排的。”

    “所以我就有多远滚多远，免得让唐门人心中不爽。”

    “这两天没给你电话，也是知道你上位，一堆事情忙，就算有空也要好好补觉，我怎能打扰你？”

    叶凡道出自己理由：“等你稳定了，我一定会去找你。”

    “一是庆贺，二是抱大腿。”

    “天唐公司总裁不算什么，唐门十三支房头这可是大腿啊，掌管六百多子侄，几十家企业。”

    叶凡开着玩笑：“我抱住了，后半辈子都不用愁了。”

    “狗嘴吐不出象牙。”

    唐若雪娇哼了一声，俏脸依然板着，但语气渐渐缓和起来：

    “不过事情确实挺多的，要安排人接收天唐公司事务，要召开十三支子侄大会，还要忙着搬迁。”

    她止不住揉揉脑袋，眸子多了一丝疲倦，以前做傀儡时，想着掌控实权为父母争取一点利益。

    可现在真正大权在手，她却发现压力巨大，事情比起以前多了几十倍，还要承受族人的内部质疑。

    她多少怀念过去，可更清楚回不去了，就算自己放手，父母和唐门也不会让她撂挑子。

    听到唐若雪去龙都，叶凡声音一柔：“什么时候走？”

    “最多一个星期，就要搬去龙都了。”

    唐若雪双腿一错，勾勒出一个弧度：

    “十三支核心子侄基本都在龙都，我必须早点过去主持大局。”

    “毕竟我不像唐熙凤那样，有人有钱有威望，她能随便拿拐杖打人，我敢动粗，估计被千夫所指。”

    “而且你也清楚，我这位置，不过是裹着糖衣的毒丸。”

    “我大伯他们并不是真心实意让我掌权，不过是出于稳定人心和利益需要。”

    “所以我不处理好各方面，现在多大的甜头，就会变成多大的拳头。”

    她显然也早看到事情本质，随后看着叶凡笑道：“所以咱们时间不多了。”

    她还有一件事没说，她想尽快稳定局面，看看有没有机会重启云顶山项目。

    “扑——”

    叶凡闻言差点喷出一口茶水，这叫什么话。

    “这是春风诊所和唐家别墅的产权，我从我妈手里抢过来了，你出了钱，应该留在你手里。”

    唐若雪笑着从手袋掏出一叠东西放在叶凡面前：“桃花一号，过几天也会物归原主。”

    叶凡没有动这些东西，只是笑着望向女人：“不要弄的这么伤感，不知道的还以为生离死别呢。”

    “叶凡……”

    唐若雪神情犹豫了一下，随后扬起俏脸鼓起勇气开口：“我今天过来还有一件事。”

    叶凡一怔：“什么事？你说，能帮忙的，我一定帮忙。”

    唐若雪呼出一口长气，起身走到叶凡的背后问道：“你是不是真的想抱大腿啊？”

    叶凡一愣，随后笑道：“当然，可以少奋斗很多年呢。”

    “我们复婚吧。”

    唐若雪从背后抱住叶凡，俏脸靠在他的背部出声：

    “在我去龙都前，咱们复婚吧。”

    叶凡身躯止不住一僵：“你是开玩笑吗？”

    “我不是儿女情长的人，吃饱撑着来求你复婚？”

    唐若雪的俏脸多了一丝冷冽：“还是你觉得，我只是玩一玩？”

    叶凡苦笑一声：“我不是这个意思。”

    尽管两人经历诸多，感情变化不少，但叶凡还是恍惚她的主动复婚。

    极好面子的她，需要多少勇气说出复婚。

    “我也知道你不是这个意思。”

    唐若雪俏脸也缓和下来，伸手握住叶凡的手指：

    “咱们明天就去领证，后天双方家长聚一聚，大后天我们去拍婚纱照，拍完后，我们就办婚礼。”

    “虽然有点仓促，但一个星期还是能赶完。”

    “复完婚了，我就可以安心去龙都了，然后每周我会飞回来看你。”

    唐若雪憧憬着两人的美好：“如果你无聊了，你就带你爹妈去龙都游玩。”

    “我不会强迫你去龙都，也不会干涉你的事业，唯一要求，那就是为我这棵树，放弃你的森林。”

    “叶凡，你愿意复婚吗？”

    唐若雪目光温柔盯着叶凡：“你愿意为了我，作出努力，作出牺牲吗？”

    “我当然愿意。”

    叶凡神情有着犹豫：“不过复婚暂时不行……”

    他很快就要去南陵了，根本不可能等一个星期，而且不看到宋红颜没事，他复婚也不心安啊。

    “为什么不行？为什么不行？”

    听到叶凡的婉拒，唐若雪像是产生了错觉，周遭的一切动静都再也干扰不到她，脑袋嗡嗡作响。

    她怎么都没有想到，叶凡会说出暂时不行，这完全不是她期待的字眼。

    唐若雪用力咬咬嘴唇，声音恢复了昔日的冷淡：

    “我拉下脸向你求婚，你说不行，总该给我一个交待。”

    看到唐若雪的期盼和问责眼神，叶凡心里很是挣扎。

    他明白，唐若雪是真心实意复婚，也相信她以后会变成好妻子，只是他暂时真没时间。

    “宋红颜有事，我估计明天就要去南陵。”

    叶凡咬咬牙解释：“等我从南陵回来，我们再复婚好不好？”

    “宋红颜？又是宋红颜？你真被她包了吗？”

    唐若雪俏脸冷了下来，双眼没有任何波澜：“还是对于你来说，她比我更重要？”

    “不是，她真有事。”

    叶凡双手一摊：“还是大事，我必须去一踏南陵。”

    “我知道你有情有义，行，我也不干涉你去南陵。”

    唐若雪深深呼吸一口气，决定对叶凡退让一步：

    “但你一个星期后再去找她。”

    “等咱们领完证复完婚，你要去南陵就去南陵，我绝对不干涉你。”

    她告诫自己不要吃醋，水至清则无鱼，多少要给叶凡一点空间。

    “若雪，抱歉，我真等不了一个星期。”

    叶凡毫不犹豫摇头：“这样，等我去完南陵，我直接去龙都找你，咱们到时在龙都复婚一样。”

    “叶凡！”

    唐若雪表情瞬间冷凝，带着一股子寒霜：

    “我向你求婚，我允许你去南陵，也不介意你找宋红颜，你为何还得寸进尺？”

    “难道你就这样迫不及待想要见到宋红颜？”

    “为此不惜牺牲我们的复婚，还连一个星期都等不了？”

    她的声音带着一抹失望，身子有些颤抖，叶凡能感觉到她压抑着的情绪。

    “我不是这个意思。”

    叶凡转身看着女人：“她事情紧急，我必须尽快处理……”

    “什么尽快处理，摆明就是你心里只有她，不然你不会这个样子。”

    唐若雪丝毫不听叶凡的解释，一字一句开口：

    “我爱上了你，我也以为你心里还有我。”

    “现在看来，是我天真了……”

    说出这几句话，她浑身的力气突兀间消失殆尽，眼前阵阵泛黑。

    她放低姿态来求叶凡复婚，本以为会有这个好的结局，结果却被叶凡拒绝了，还连一个星期不肯等。

    她竭尽全力的美好憧憬，还有相夫教子做个好女人的决心，此刻分崩离析。

    在唐若雪看来，叶凡再多的理由也只是借口，他心里就不那么爱自己。

    一厢情愿。

    唐若雪平时就很冰冷，此刻她整个人更是冰块一般。

    “叶凡，我告诉你，我明天十点准时在民政局门口等你。”

    “如果你不出现，你以后就真的不要再见我了……”

    唐若雪自嘲一笑，随后拿起手袋神情木讷向出口走去。

    “若雪！”叶凡伸手去拉她，却被唐若雪毫不留情一把甩开……

