    再看看那边，卓越依旧一个人左手右手各一个碎玻璃酒瓶对着面前四五个混混，在地上还躺着一个，头上还在冒血。

    “报警，对报警！”

    苏慕婉手哆嗦着拿出手机就准备报警，她这一辈子从未遇到过这种事，今天这是头一遭。

    而就在苏慕婉准备报警的时候，几辆警车呼啸着开了过来，就在几个混混还在愣神的时候，车子停在边上，从车上下来十几个警察，混混们开始四处跑着，警察开始到处抓人。

    看到着，苏慕婉心里一下子就安定了，从车上跑了下去，拉着卓越问道：“你没事吧？”

    “没事，你报的警吗？怎么来的这么快？害的我白紧张了。”卓越笑着。

    “不是我报警，我正准备报警，还没来得及按号码呢！”

    “啊？那是谁啊？”卓越奇怪着。

    “把凶器丢了，蹲在地上。”

    这时，两个警察直接拿着抢对着卓越喊着。卓越愣了愣，这才发现自己还拿着两个碎玻璃酒瓶对着警察，难怪人家拿枪对着自己。

    卓越连忙把碎玻璃酒瓶丢在地上，然后乖巧的蹲在地上双手抱头。

    “哟，不错嘛，还挺懂规矩的，看样子是老油条了。”警察看到卓越熟练的蹲下双手抱头笑着调侃着。

    “不是，叔叔，我这都是看电视上学的，我可是大大的良民啊！”卓越可怜地抬头看着警察。

    “老实点，别乱认亲戚，谁是你叔叔？我有你这样的侄子早就气的归西了。”警察好气又好笑说道。

    “我叫你叔叔没别的意思，纯属尊称，从小书上就都说警察叔叔警察叔叔，把我这教育的一看到警察就想喊叔叔，警察叔叔那都是好人啊，除暴安良。”

    “得得得，别在那废话了，双手抱头，站起来，上车去。”警察直接喊着。

    “警察同志，你们是不是搞错了，我们才是被害人啊，他们都是流氓。”见到要把卓越抓走，苏慕婉急了。

    “你是什么人？”警察问道苏慕婉。

    “我……我是他女朋友。”苏慕婉指了指卓越。

    “打架你参与了吗？”

    “没有没有，她一个姑娘家怎么可能参与这事呢，打架就我一个，他们一群人打我一个。”卓越转身连忙说道。

    “我参与了，他是因为我才跟对方打架的。”苏慕婉插过话说道。

    “行了，你跟他一起上车，去派出所再说，上车。”警察喊着。随后救护车来了，被卓越给开瓢的那人被抬上了救护车。

    “我说你干嘛硬要把自己给弄进来？你以为进派出所好玩啊？”坐在警车里，卓越忍不住骂着。

    “你都进去了我总不能看着你一个人进去吧，再说了，本来你就是因为我才跟他们打架的嘛！”苏慕婉倔强地说道。

    “我说你这脑子怎么……怎么就是不开腔呢，算了，现在来都来了还能怎么办呢？”卓越叹了口气。

    “我们不会有什么事吧？”苏慕婉有些害怕地问道卓越。

    “不会，你不会有事！”卓越肯定地说道。

    “我是问你。”

    “我？不知道，看警察怎么弄吧，主要是看那家伙怎么样，如果打死了我就是杀人犯，不是枪毙也是无期，重伤的话可能就是坐个几年的牢。

    轻伤没什么大问题的话可能就是拘留半个月吧。”卓越淡淡地说道。

    “不是吧，你吓我的吧。哪有那么严重？是他们他们调戏我在先的，我们”苏慕婉顿时就慌了。

    “可是是我先动的手，行了，别想那么多了，等警察去调查吧，打都打了，人都进来了，随便怎么样吧！”卓越淡淡地说道。

    卓越说道从衣服口袋里拿出一根烟来，刚准备点上就听到前面传来警察的怒喝：“你还敢抽烟是吧，你以为这是哪？旅游大巴吗？”

    这一声把卓越给弄得，赶紧把烟又给收回了兜里。看着装满栏杆的车子，卓越不禁苦笑，他从未想过自己这一辈子还有机会坐上这种车子。

    说起来，他有些后悔，他今天的确是太过激了，其实他当时根本没必要动手，可以有很多办法解决的。

    这并不是什么大事，而且，对方也不一定真的敢在大庭广众之下对苏慕婉做出什么事来。卓越心里清楚，自己之所以动手大部分是因为愤怒，愤怒对方对苏慕婉的轻薄调戏。

    其二是为了保护苏慕婉，当然，也有因为他心里的痛苦需要发泄，加之喝了酒。现在经过这么一出之后，他倒是全部清醒了。

    但是，他不后悔今天自己所做的，在那种情况下，似乎是个男人都会这么做的。

    “你怎么那么傻啊，你真的就不要命了呀，你完全可以跑的。”苏慕婉顿时就哭了出来，随后又道：“你放心，不管怎么样我都陪着你，你如果真的要被枪毙的话我陪你一起死。”

    看到苏慕婉的样子，卓越忽然就笑了，说道：“你傻不傻啊，我要死你也要陪我一起死啊？”

    “嗯！”苏慕婉点点头说道。

    “你愿意我还不愿意呢，你是讹上我了还是怎么的，死都不放过我，还准备追着我到地狱去啊？”卓越笑着。

    “你去死吧你。”苏慕婉一边流着眼泪一边踢着卓越。

    “行了行了，别哭了，不至于枪毙的。我那一瓶子不可能就真的把人打死，除非他本身就有病。最严重也就是个植物人吧，也就多坐几年牢而已。

    一般来说不会出什么问题，最多也就是个轻微脑震荡吧。别担心，我估计也就是进去拘留个半个月然后赔点钱了事。

    到时候你给三腿燕子两口子说一下，别让他们找不到我人瞎着急。”卓越淡淡地说道。

    “不会的，不会的，应该不会的，我们才是被害人啊，他们才是混混。”苏慕婉反正不相信。

    “行了，没多大的事，也就进去住半个月而已，里面多好，有吃有喝的，不过你得帮我点忙。

    到时候我进拘留所的时候你给我去拘留所交点钱，我听说拘留说里面只要有人给寄钱进去，里面什么都卖的，能吃好的，还有烟抽。”卓越笑着。

