    陆天龙直接掐死这领头的小黑龙崽子，不过他并没有将它的尸体扔掉。

    瞥一眼后面几十条小黑龙崽子朝着这边扑过来，陆天龙双手抓着手上的小黑龙崽子，不断的走动摇晃着呢。

    让别人一看，还以为陆天龙是在跟这小黑龙崽子搏斗呢。

    他是影帝，表现起来毫无压力，更何况后面那些小黑龙崽子智力都没有发育完全，根本分辨不出真假。

    它们一股脑扑上来，纷纷伸爪张嘴，冲着陆天龙就扑了过去。

    陆天龙做出惊慌失措的样子，闪转腾挪，利用手中小黑龙崽子的身体作掩护，闪避它们的攻击。

    几十条小黑龙崽子围着陆天龙连抓带咬，但硬是碰不到他的身体！

    而且，在闪避过程之中，陆天龙是有意往后面的森林深处走，那些小黑龙崽子没发觉异常，全都跟了过来。

    不一会儿，众人便深入森林上百米，从这个位置都已经看不到外面广场上的那些黑龙。

    差不多了！

    陆天龙双眼之中闪过一丝杀意，抓起手中的小黑龙崽子，猛然朝着旁边一砸。

    接着手腕一抖，斩龙刀出现在手中，直接朝着前方一窝蜂似的小黑龙崽子劈过去。

    几乎就在他出手的同时，周围人影闪烁，晴儿等十几个战龙兄弟们出现，各种手段齐出，猛然发起进攻。

    “噗噗噗！”

    十几条小黑龙崽子都没反应过来是怎么回事，不是被砍成两半，便是直接脑袋落地。

    剩下二十几条小黑龙崽子被吓一跳，本能想要逃跑，还有的想发出叫声招呼广场上的黑龙来帮忙。

    不过就在刚才准备的时候，木易已经在这周围设下了阵法，只要不是闹出太大的动静，这些小黑龙崽子根本跑不了，它们的声音也传不出去。

    更何况，陆天龙已经释放圣人威压将它们笼罩，它们这些小崽子怎么能够抵挡，一下全都仿佛被石化在原地。

    “噗噗噗！”

    不管三七二十一，战龙兄弟们冲上去就是一阵砍杀。

    几十条小黑龙崽子根本就没有任何反抗之力，几乎不到几分钟时间，便全都跟这个世界说了再见。

    “完美！”

    看着最后一条小黑龙崽子被自己的斩龙刀劈成两半，陆天龙心里真是美滋滋。

    旁边其他战龙兄弟们也是非常高兴。

    都没有想到，行动竟然如此顺利，没有遇到任何困难，便直接干掉了几十条小黑龙崽子。

    而且这可不是普通的小黑龙崽子，是黑龙一族高层的子孙！

    可以想象，等黑龙至尊知道这件事，将会是何等的愤怒。

    “好了，大家准备撤离。”

    看一下时间，大概过去了半小时，陆天龙准备提前带领众人撤退。

    可就在此时，意想不到的事情发生了。

    “吼！”

    原本一条被干掉的小黑龙崽子，竟然没有死透，就在众人不注意的时候，突然抬了一下头，拼尽全力发出一声凄厉吼声。

    “不好！”

    陆天龙脸色大变，瞬间上前一刀看下，这小黑龙崽子瞬间断成两截。

    “马上撤退！”

    陆天龙顾不得其他，快速下令道。

    虽然小黑龙崽子刚才的声音不大，但木易布置的阵法已经撤掉，广场上有许多圣境黑龙在，它们一定能够听到。

    果然……

    “吼，吼，吼！”

    一声声急促的龙啸声，瞬间从百米外的广场上响起。

    接着，广场周围整个恶龙岛上，龙啸声不断。

    一条条雄壮威武的黑龙腾空而起，释放恐怖威压，怒气冲冲直接奔着这片森林而来！

    “轰，轰，轰！”

    都能够清晰感觉到，它们闷哼冲入森林之中，强壮身体直接横扫一片片树木，杀意十足！

    整个大地都在颤抖，森林之中也是快速变得昏暗起来，隐隐约约可以看到周围天空之上，一片片乌云朝着这边席卷而来。

    被发现了，恶龙岛的所有黑龙，恐怕都在朝着这边而来！

    “天龙，怎么办！”晴儿脸色也是大变，飞速开口问道。

    陆天龙当机立断道：“你马上带领所有人回到之前的位置隐蔽，我将它们引开，然后去跟你们汇合。”

    “可是……”

    不等她说完，陆天龙厉声道：“没有可是，这是命令！”

    “所有人，跟我走！”晴儿脸色变幻，最终还是死死咬牙，率先朝着来路而去。

    战龙兄弟们也没有任何犹豫，直接快速跟上。

    并不是他们不想留下，而是知道留下也没有什么用，在这恶龙岛上，如果正面硬拼，他们根本不是对手。

    按照陆天龙说的去做，反正如果陆天龙回不去的话，他们也不能传送回去，到时候再出来找黑龙一族拼命！

    “影……”

    陆天龙本想叫影也一起跟着去，可想了想作罢，这丫头不可能听他的。

    再说，影有超强的隐匿术，这是其他人不能比的，相对来说安全的多。

    “跟我一起，尽可能制造一些大的动静，将那些黑龙引过来。”

    陆天龙一边说，一边挥舞起了手中的斩龙刀，直接朝着另一个方向而去。

    前行过程之中，他直接连砍带轰，打爆一棵又一棵参天大树，发出阵阵轰隆隆的声响。

    影也跟在后面，红影闪烁制造动静。

    果然，漫天黑龙全都被陆天龙和影吸引过来。

    “咔嚓，咔嚓！”

    就听后方传来一阵阵树木断裂声音，一条条黑龙用蛮横的身体直接荡平前方阻碍直接硬闯进来。

    恶龙岛其他黑龙也已经赶过来，头顶上一片片黑云笼罩，整个森林之中的可见度都下降了很多。

    “吼，吼，吼！”

    很快，后面传来一阵阵竭嘶底里的龙啸，应该是那些黑龙发现了小黑龙崽子的尸体。

    “给我追！”

    “不管是谁，都要将他碎尸万段！”

    “竟然潜入岛上，杀死了我们的后代，这简直是我们黑龙一族的耻辱！”

    阵阵怒吼声清晰传来，后方追击的黑龙陡然加速，尽数全都朝着陆天龙跟影的方向冲来。

    “吼！”

    就在此时，一声苍老龙啸刺破虚空而来，无限恐怖威压瞬间在整个恶龙岛弥漫开来。

    陆天龙心里咯噔一声。这是黑龙至尊的声音！

