    第77章不讨喜的对头

    容衍今日进县城本就没什么别的事要做，正打算跟着潇潇进酒楼，顺便喝杯茶，或者再顺便请她吃顿饭，忽然眼角余光瞥见一道略有些熟悉的身影，他蹙眉，用下巴示意云亦跟上。

    后者神色严肃，看看周围确定不会有危险，这才戒备着随容衍一起跟了过去。

    此时，走进五香居的潇潇正被徐掌柜请到内室说话，门刚关上，她就敏锐地感觉到气氛不大对劲。

    徐掌柜道：“实不相瞒，宁姑娘，你们来之前另有旁人找上门来，说要卖给我们酒楼一样东西。”

    潇潇猜到了几分：“酸笋？”

    徐掌柜怔住，潇潇就知道她猜对了。

    徐掌柜道：“他们提出要以比你们低一成的价格为酒楼供货。”

    说完后，他便静静等着潇潇的反应，宁二郎已经忍不住露出急色，可再看潇潇，方才什么样，现在也是什么样。

    徐掌柜便笑了：“不过宁姑娘放心，我们五香居百年老店，信誉这方面你大可放心，既然与你签了契书，自然只收你家的笋，只不过……”他沉吟片刻，“那人被我们拒绝后，竟又去了天香楼……”

    天香楼是五香居的老对头了，而且是特别不讨喜的那种对头。

    旁的酒楼虽也和五香居是个竞争关系，可好歹人家是用自己的本事在争，哪像那天香楼，从名字到菜色，处处模仿，处处膈应人。

    每个季度但凡五香居出了新品，他们定要随后学上，虽然味道也就七七八八勉强复刻，时常还会学个四不像，可他们便宜啊——五香居卖十文钱一道的菜，他们收九文，五香居卖三十文一小壶的酒，他们卖二十九，你说气人不气人？

    五香居的老客自然瞧不上那些西贝货，但就有些没吃过原装菜的，还真就觉得天香楼靠谱，还被天香楼的找人带了节奏，说五香居店大欺客，价格虚高，徐掌柜为此不知气掉了多少根头发，偏偏除了保密自家菜谱之外，就是拿他们没办法。

    听完这段恩怨，潇潇托着下巴就笑了出来：“这么看来，来找你们卖笋的那位，倒是和天香楼一个德行。”

    徐掌柜就疑惑了：“我怎么瞧着宁姑娘你不是很着急？”

    潇潇摆摆手：“徐掌柜放心，那人若是和天香楼搭不上线便罢了，若是搭上，指不定还能顺道给您出一口气呢。”

    徐掌柜一脑门问号将她送走，终是放心不下去找了柳掌柜，哪知后者也悠哉的很：“急什么，那丫头鬼精鬼精的，除了一开始没经验被我压了价，谁还能让她吃亏？”

    她提醒徐掌柜：“你别忘了‘五香居只能从宁潇潇处进货’的条款可就是当初立契书时，她特意加的。”

    徐掌柜不大敢信：“难道她早就想到今日会出现的状况了？可她才多大？”

    柳掌柜打了个哈欠：“放在从前，我也不信，可是越跟那丫头相处，我就越觉得她非同寻常，将来定有一番大作为，而且，我总觉得她在咱们面前还是有所保留了。”

    比方说好几次她在那丫头面前提起端午售卖活动的少许方案时，那丫头脸上总不自觉流露出笑意，她能肯定那臭丫头心里绝对藏了更好的点子！

    徐掌柜松了一口气的同时，又想起个细节：“不过，我听那卖笋的人说，他也姓宁……”

    (本章完)

