    本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！

    很不错！仅仅第一层，就有这个层次的典籍。

    不过，这玉简，陈风没有取走的权限；品读完，他将玉简送还，才能阅读其他典籍。

    五个时辰后，陈风走到炼丹一栏。仔细浏览一番，目光落在《丹道阴阳论》上。如法炮制，陈风探指虚点名录，打出选取的法诀，一卷兽皮古卷，随即抛出传送漩涡。

    但凡极阴极阳之丹药，偕同守恒之道，欲与药力成丹纹，不过阴阳柔和相辅…泰罗花药力精敏，但含阳煞之气；大凡丹道妙手，多以丹诀法门剔除阳煞之力。

    然，若辅以冰玄根之液，则柔化阳煞。两力相交，丹液孕养四十九个时辰，可增添两成药力。偕此之外，此冰玄根之液，柔和阳煞转化，辅助九纹八卦炼丹法阵，可增加一成的成丹率。

    这是六阶后期服用的妙华丹的炼制手法，这位止步六阶中期的奉丹子前辈，以自身的炼丹经历，留下自己的一套心经法门。

    他用这种念头，修改了几种丹方，最后竟然一一试验成功，验证了他的阴阳论。

    而且，这个炼丹师把阵法一脉的辅助到炼丹里面去了。这种法门，陈风在神域试炼过程，在炼丹的试炼殿堂里见识过了。在结合《丹道真经》的中下篇，陈风知道这个人观点，是对的！

    这世界上，真是聪慧天赋者，真的不再少数。可惜受于修为限制，最终能够走远的人，真的不多。

    两刻钟后，陈风将《丹道阴阳篇》奉还，自己再选一门品读…

    ……

    三个月后，陈风手上的令牌发出一阵清鸣声，化作七彩灵光遁走，冲破典经殿禁制圈，消失不见。

    “许道友，三个月时限已到，你将选好的三门玉简，带到殿门口，老夫为你复制”，下一刻，镇守大殿的那位大佬，将传音送入陈风耳里。

    依依不舍地环视着空荡荡的典经殿四层，陈风快步走向中央的小传送阵。陈风刚抵挡传送阵中央，传送阵纹就立即激发，将他送走。

    回到大殿门口，陈风恭敬地向端坐在玉桌案后面的黑袍人行礼。这位不知姓氏的镇守者，连同面容，都藏着黑色斗篷里，看不清身形面容。

    再转头，那位枯瘦的佛门使者，已经静静地站着十丈外等候。

    “许道友，大尊者有请！”，这位和尚，一如既往的淡然。

    陈风拱手还礼道：“有劳大师！”。两人虽然是同境界者，但陈风对这和尚心生钦佩。

    依旧是银鳞飞马兽车带路，一路平淡地来到一座悬浮孤峰之下。此地同样禁飞，正想着如何上去之时，陈风发现那枚令牌再次从悬浮灵峰飞出。

    七彩霞光从令牌里焕发而出，围绕着陈风形成一道灵光罩，将他牵引向悬浮灵峰飞去。陈风再回首，那位圣岛使者，如神识感应中那样，向他合掌行礼，然后静静离去。

    七彩灵光罩飞遁极快，不过一刻钟，就带着陈风出现在一座简陋的石殿里。

    那里，除了闭目坐禅的抚元大师，还有一位白衣儒服的高人，正微笑地打量着陈风。这位意料之外的高人，赫然是人族第一强者李东阳。

    “拜见两位大尊者！两位前辈的厚赐，晚辈愧领了！”，陈风由衷的道谢。

    典经大殿里的一个月收获，远超过翠屏谷要塞的传承殿。毕竟，一个是举族传承的底蕴，一个是地方势力的底蕴。

    短短一个月，虽然所触及的典籍资料，不到典经殿藏书的三成，但至少为陈风节省千年的参悟摸索。借先贤之道，明火驱逐黑暗；灵修、炼体、魂修三脉，陈风自身的功法参悟，与众前辈相作证，正是得到种族的恩惠。

    “许小友，你可知，无生圣地为何取名何为无生？”，抚元大师听闻陈风之言，渐渐睁开眼睛，问起一个看似毫不相关的问题。

    陈风愣了一下，见两位大尊者都露出期待的目光，露出思索。片刻后，他遗憾地摇了摇头，叹道：“晚辈愚钝，未曾勘透”。

    “过去永恒，称之弥陀；现代诡机，称之如来；未来无限，称之无生。此乃时光之道的余痕！”，出言为陈风解释的是大尊者李东阳。

    言毕，他遗憾地叹道：“你们这些后辈，都只知道人族如今日薄西山的弱小之局；却不知，我族五十万年前的六乘同辉的高光之时。可惜…”。

    陈风心里咯噔一下，六个大乘期灵修并世的大族？怎么会沦落到如今这个局面？大尊者这个称呼，看似风光，但七阶后期与八阶擎天柱，完全不可同日而语！

    不过，这个秘密似乎因为某种原因，被封锁了。不论是陈风接触的圈子的相关，还是典经殿的典籍，都未曾提起人族的风光年代。

    抚元大师摇了摇头，继续解释道：“李东阳，兴盛于荣衰，冥冥中自有定数。当年兴盛时，我族也有自作孽之举”。

    说完，大师一改安详之态，目光灼灼地望着陈风说道：“炼化太素阴气的法门，许小友看过贫僧的玉简，想比已经知道，贫僧出手也只是锦上添花罢了”。

    “之所以护着你，给你安排一个安静的洞府炼化此宝。同时，也给安排你进入传承之地，是为了培育一个日后有可能成为大尊者的后辈！当然，你如果有幸更进一层，达到五万年从未有的八阶之境，那就是我族大幸了！”。

    “许小友，圣岛取名无生，除了无限可能之外，还有一个缘故。末代老祖，以自己的元神为祭品，融合诸多大限将至的尊者的神魂真灵，采用传承自仙界大阵，为圣岛祭炼加持守护禁断大阵！无生无生，如无限众生之宏愿！”。

    抚元大师，言语之间，充满了虔诚期待之意。

    这一点，陈风通过《玄月三心咒》的心法，感直觉感受到！如果这还有欺诈，那只能说明对方迷幻神通高深了。

    陈风不解地望着抚元大师和李东阳，不知道他们为何如此高看自己。

    “抚元大师，修炼了天眼通秘法，看透你根基极佳的潜质。因此，力主安排这个会面；老夫与大师交往多年，对大师的慧眼深信不疑”，李东阳颔首说道。

    天眼通是俗称，这么秘法的真名叫通天神目。

