    草野看着眼前的三个女人，微微松了口气。

    他知道，只要找到这三个女人，他暂时就安全了。

    自从那天在沙滩选择和土御门元离开后，草野就知道，自己还算平静的日子已经一去不复返了。

    但是，出乎草野预料的是，他除了替土御门元送了几次信之外，就什么都没有做了。

    一开始草野还是很开心的。

    可是随着时间的流逝，当任务依旧是送信后，草野心底的不安开始涌现了。

    他很清楚，土御门元可不是什么大善人。

    在对方干掉了花开院主家的一位长老后，他就知道的清清楚楚。

    他更加清楚的是，自己的身份。

    一枚棋子。

    时间，在草野的忐忑不安中度过。

    每一天，他都是战战兢兢的送信。

    然后，返回到土御门元安排的住处。

    期间，土御门元没有再出现过。

    他也没有见过任何人。

    电话，信件。

    成为了双方交流的主要工具。

    尤其是后者，更是隐秘。

    每一次阅读完毕后，都是自动焚毁。

    当然了，草野也不是没有收获。

    相反的，他每一次送信后，都能够获得一些‘道具’。

    有能够存储剑气的小刀。

    有可以护主的串珠。

    还有能够治疗伤势的药剂。

    甚至，还有一本阴阳术的修炼入门。

    可以说，土御门元的大方远远超出了草野的预料。

    但越是这样，草野越觉得不安。

    可他没有拒绝的资格。

    只能是熟悉着身边的道具，还有尽快的让阴阳术修炼入门。

    道具的熟悉很快就步上了正轨。

    而阴阳术的修炼？

    草野完全没有头绪。

    入门？

    完全没有。

    因为，他根本静不下心。

    而修炼阴阳术的第一步，就是静心。

    可心惊胆战的他，每天想得都是将要面对什么，会发生什么。

    心猿意马间，哪里能够静心。

    尤其是今天。

    他被派出来完成最后的任务。

    ‘完成了这个任务，你就自由了。’

    这是土御门元的原话。

    对于土御门元，草野是相信的。

    对方给与的承诺是不会反悔的，但也同样证明这次任务的难度。

    期间，土御门元还单独联系了他一次。

    让他改变了原本的地点。

    这让草野越发的明白，这次任务的不简单。

    特别是当土御门元提醒他，如果想要活着，就要寻求惠丽香三位女士的庇护后，草野的心更是颤抖起来。

    惠丽香、尤莉、香橙。

    这三位女士，他是认得的。

    都是声名鹊起的女格斗家。

    每一个都是可以轻而易举吊打他的存在。

    不！

    每一个拿出来，都是可以发动一场小型战争，且扭转局面的存在。

    现在竟然需要三个才能够庇护他？

    他将要面对什么？

    这样的想着，草野越发的颤栗了。

    因此? 来到了花开院家的山脚下后? 草野就直奔约定的地点而去。

    值得庆幸。

    三位女格斗家没有爽约。

    呼！

    在远远的看到三位女格斗家的时候，草野是真正意义上的松了口气。

    他知道他得救了。

    有着三位女格斗家在。

    他绝对能够活下来。

    草野有着这样的自信。

    因为? 他曾是‘拳皇大赛’的引导者。

    他很清楚三位女格斗家的性格。

    惠丽香? 香橙是那种冷静的。

    但尤莉不是！

    对方年纪幼小，但是嫉恶如仇? 到时候如果祈求对方的话，对方一定会出手。

    而一旦尤莉出手了惠丽香、香橙也一定会出手。

    要知道? 三人一向是共同进退的。

    有了这样的打算后? 草野迅速平静下来。

    他快步的走向了三根救命稻草，对三人坦言着。

    “保护你？”

    惠丽香打量着草野，眼中的目光带着审视。

    香橙要更加直接一些，属于格斗家的气息? 直接压向了草野。

    草野第一时间感受到了那种如同泰山压顶般的气息。

    不过? 身上土御门元给与的‘道具’，却让他保持了常态。

    “我没有恶意！”

    “我只是单纯的拜托。”

    草野高举双手，尽量的让自己显得真诚一点。

    “那我们拒绝也是可以的吧？”

    惠丽香反问道。

    虽然她很需要钱，但是当发现了委托人竟然是草野时，她本能的警惕着。

    与惠丽晶的好运气不同。

    惠丽香很清楚自己的运气究竟有多烂。

    惠丽晶能够碰到一个又一个有助于自己的人。

    而她？

    碰到的就是烂人、烂人、烂人。

    她必须要克服克服再克服。

    一次又一次的战胜麻烦、困难。

    与惠丽晶简直没法比。

    不过? 同样的，她对麻烦、困难的直觉很准。

    例如? 眼前的草野。

    她在对方的身上感受到了大麻烦。

    这种程度的麻烦，几乎和她之前遇到过的? 差点死了的那几次没有任何的区别。

    钱重要。

    命更重要。

    毕竟，没命? 要钱干什么。

    因此? 惠丽香完全不等草野回答转身就走。

    香橙、尤莉? 马上跟了上去。

    草野急了。

    他紧追两步，绕到了三个女格斗家的面前，毫不犹豫的就跪下了。

    “求求您。”

    “救救我。”

    说着，草野直接磕头。

    而就在他磕头的瞬间，一支袖箭就这么擦着他飞了过去。

    更多的袖箭则是射向了惠丽香三人。

    嗖嗖嗖！

    破空声络绎不绝。

    袖箭钉在一旁的草地上。

    青绿色的草地顿时焦黑一片。

    每一株生命力旺盛的草，迅速的枯萎。

    连带着地面，都变得干涸。

    毒？

    早已经超出了普通毒素的范围。

    见到这一幕的草野脸都吓白了。

    而惠丽香则是叹息了一声。

    “躲不开啊！”

    她这样的说着。

    尤莉却是跃跃欲试的看着四周的密林、灌木丛。

    香橙？

    这位女格斗家直接行动了。

    双手高高举过头顶，然后，重重的落下。

    呜！

    宛如是剑气组成的波浪，带着锋锐连绵感，直直的扑向了那侧灌木丛。

    一棵棵两人合抱的大树瞬间被摧枯拉朽的摧毁。

    包括隐藏在其中的袭击者。

    不过，这只是其中的一拨人。

    更多的人，从密林内向着四人发动了进攻。

    嗖嗖嗖！

    砰砰砰！

    既有箭矢，也有枪械。

    一瞬间，安静的山脚就变得喧闹起来。

    正在领地外的花开院罗马上被吸引了注意力。

    “注意警戒！”

    他冲着附属家族的成员一挥手后，目光看向了花开院彻。

    他在等待花开院彻下命令。

    可是，花开院彻却是牢牢盯着棋盘，对花开院罗的目光视而不见。

    这让花开院罗有些为难了。

    他习惯了，当有花开院彻在时，一切交给花开院彻来办。

    他听命行事就好。

    而现在？

    花开院彻明明在，却不发号命令，让他自己做决断，实在是有些让他不知所措。

    挠了挠头。

    花开院罗，最终说道——

    “继续警戒。”

    话音落下，花开院罗觉得这样好像有损他的‘威严’。

    然后，又补充了一句。

    “提高警惕。”

    接着？

    花开院罗就站到了花开院彻身旁，静静等待着。

    他相信有彻哥在，一切都会搞定的。

    ……

    “只是这样？”

    土御门元眉头皱了起来。

    不应该！

    太不应该了！

    虽然这样的攻势看起来很猛，但是和他预计中的要差了数倍。

    至少，‘繁华之月’那里出手的话……

    可不会动用枪械。

    可如果不是‘繁华之月’的人，他的‘饵’吸引来的又是谁呢？

    不由自主的，土御门元看向了黑暗迷雾中的一个方向。

    那里是负面情绪的汇集之地。

    大概率的也是花开院家主所在。

    “应该不会这么不理智吧？”

    “还是说……”

    “你有另外的打算？”

    想到这，土御门元站了起来。

    他大踏步的向着感知中的方向走去。

    目的明确。

    没有偏转。

    就如同杰森一样。

    按照味道，他又走到了一栋还算完好的房屋前。

    这里两拨人的战斗已经进入了尾声。

    双方的人吗，大都倒在地上。

    只剩下两个人还站立着。

    可就算是站立，也是气喘吁吁了。

    不仅是体力，两人的伤势也是极为严重的。

    一个没有了左臂，鲜血不停的涌出。

    一个小腹部位开了一个口子，内脏清晰可见。

    可以想象，如果不是超凡秘术的影响，两人早已经死亡了。

    在杰森走出来的时候，两人同时转过身，冲向了杰森。

    “我的！都是我的！”

    “去死！其他人给我去死！”

    两人疯狂的吼叫着，速度极快的来到了杰森面前，然后，以更快的速度被杰森踢飞了。

    一人一脚。

    空中飞舞。

    重重落地。

    昏迷不醒。

    杰森已经经历了数次这样的事情。

    劝说根本无用。

    还是动手直接。

    接着，推开了一旁还算完整的房门。

    房间不大，摆放着不少东西。

    但是对于杰森来说，大部分都是无用的。

    只有寥寥一件有着食物的香味。

    可对杰森来说，这就足够了。

    拿起那柄好似是短剑的‘道具’，杰森一口吞下。

    特有的软糯中带着丝丝Q弹，内里更是浓浓的蛋香与鲜虾的味道。

    蛋味和虾味相互交织。

    谁也没有掩盖了谁。

    完全是相互配合。

    再搭配上那外皮。

    杰森不由一眯双眼。

    肠粉！

    可惜，没有酱料。

    杰森颇为遗憾的叹了口气，然后，看着眼前的文字。

    【吞食献祭之刃（仿造）】

    【体力、精力、伤势大幅度恢复！】

    【饱食度+60】

    【饱食度：2048】

    ……

    在来花开院家时，因为融合【大威天龙法】，杰森的饱食度迅速的下降到了1000点之下，而随着从山脚开始，到现在的一路进食。

    饱食度开始了飞速增长。

    虽然食之兴奋一点都没，但是在此达到了2000点之上的饱食度，却让杰森莫名的心安。

    至于食之兴奋？

    他只是把外围的一些‘食物点’清扫了。

    核心位置他可是还没有去的。

    他相信，在那，会有他想要的。

    在此清理了一边房屋，确认没有了任何值得在意的东西后，杰森想着屋外走去。

    “是、是你救了我们吗？”

    这个时候，刚刚生死而战的两个人已经苏醒了。

    与之前生死之战不同的是，这个时候，两个人不仅相互扶持着，还相互给与了包扎。

    迷雾的影响消失了！

    在刚刚，杰森遇到过的人中。

    只要打昏了对方，当对方再次醒来的时候，就会恢复正常。

    很显然，这两人也没有例外。

    “不是！”

    杰森一如之前般回答着。

    他本来就不是为了救人。

    他是为了食物而来的。

    救人？

    顺带都不是。

    打晕他们，只是为了更好的获得食物罢了。

    因此，杰森连停留的想法都没有，径直向着核心位置而去了。

    而两个人看着杰森离去的方向，脸上却是浓浓的感动。

    他们两个是之前就被杰森救过的。

    现在又救了一次。

    “果然，剑圣大人是面冷心热。”

    “是啊！”

    “这是第二次救我们了！”

    “咦，房间里的东西呢？”

    “什么房间里的东西，我们之前陷入了那么奇怪的状态，说不定就是那个房间里的东西再搞鬼，然后，被剑圣大人破坏了。”

    “也对！”

    “以剑圣大人的品德，怎么可能在意这样的小东西。”

    “还有，花开院家的那位家主，真的是阴险，竟然这么布局坑我们！”

    “对！”

    “他太阴险了！”

    两个人的话语在迷雾中回荡着。

    由近而远。

    视野不断的拉升。

    当达到了一个极致时，一枚水晶球出现在了漆黑的房间中。

    站在阴影中的两人看着水晶球内的画面，其中个子稍微矮一点的那位，发出了一连串得笑声。

    “就这？”

    “你就是为了这样的人而计划了一切？”

    “你觉得值得吗？”

    矮个子看向了身旁的高个子。

    “值得！”

    “这一切都是值得的！”

    高个子这样说着，目光并没有锁定水晶球，而是看向了身后。

    在那里上百件道具以特殊的方位摆放。

    数十个昏迷的式神被捆绑在一个个木桩上。

    越发浓郁的黑暗，遮蔽着这里。

    阻拦着感知。

    也阻拦着占卜。

    “这里没有问题吧？”

    高个子问道。

    “当然。”

    “我有绝对的把握。”

    矮个子说道。

    “那就好！”

    高个子说着就向外走去。

    “喂，有必要这样吗？”

    “在这里等着不好吗？”

    “一切都很完美！”

    矮个子迟疑了一下后，径直劝说道。

    “不！”

    “还差一点！”

    “差一个他们想要的答案——我。”

    说完，高个子的脚步没有再停留了。

    继续向前。

    即使前方是死亡，他也不曾停留。

    或者说，他本就是……

    慷慨赴死。

