    第129章 大商王叔比干真正的身份，倒霉的比干

    大商朝歌。

    鹿台，同时亦是大商的钱库，只不过起名为鹿台，真正却就只是大商朝歌的钱库而已。

    但其却还有另一个大名鼎鼎的大名，即摘星楼！

    只不过在眼下的洪荒中，其名为摘星楼，同时又名鹿台，但在后世的历史上，其却是名鹿台，并且眼下所谓‘纣王七年’时也已经建成。

    而洪荒中的纣王最后自焚于摘星楼。

    后世历史上的纣王，则是自焚于鹿台。

    但其实，鹿台却就是摘星楼，鹿台也从来都不是北伯侯所建，而是大商君主（纣王）自己登基时就开始建，并建了七年才成，刚好于女娲宫这一年才建成。

    秦天却清晰记得，后世有些无知的二逼说这个时候摘星楼还没有建，又哪里来的摘星楼？却分明都是一些无知的二逼而已。

    而后世那些无知的二逼，对封神所谓的了解，却都不过是从一些胡乱瞎编的封神小说中了解的，却都从没有真正看过封神的记载。

    却就算看过，也不过是断章取义的看过其中一两句，后世有些无知二逼还将老子、元始天尊杜撰成根本就不存在的盘古三清呢，又将通天教主杜撰为三清的上清道人。

    话说，如果通天教主是什么盘古三清的上清道人，为何封神诛仙阵中时竟从没有听说过上清道人？完全不知道上清道人出于何教？

    即眼下，却是真正的洪荒，而并非后世有些无知二逼胡乱瞎编的洪荒。

    秦天跟碧霄娘娘一起，无声无息便隐身下再次出现在摘星楼，也正是大商朝歌的鹿台，只不过更多时候都是称其为摘星楼，其实却又是大商朝歌的钱库鹿台。

    而一夜之间，两人也已是再没有了任何的距离。

    反正又没有人可以看到，却就是大姐二姐在，也不可能看到隐身的两人，所以两人便也干脆手牵在一起，真正仿佛道侣夫妻一般。

    当然自不是仿佛，而是真正已成了夫妻道侣关系，只不过是无人知道的暗中道侣关系。

    碧霄娘娘也忍不住心中不知是何感觉，身体都已经被师弟看过亲过摸过了，美眸也不由温柔抬头跟秦天对视一眼道：‘师弟我二人此时要是让你这弟子看到，或者让教下道友看到。’

    秦天赶忙道：‘师姐放心，没有人可以看到我们的，除非是圣人，圣人此时又怎会来此？却就算圣人看到我们关系又如何，难道通天老师还会到处乱说，我跟师姐你牵手了？’

    碧霄娘娘则依旧微羞：‘我只是，一想到被人看到我跟师弟你牵着手，心里就忍不住有些紧张，这洪荒不知多少万年，我却还从没有如此紧张过。’

    秦天也再安慰道：‘那要不师姐我二人都变化一下，反正师姐你现在也修了变化神通，在外边人前时我二人便都变化个相貌，以夫妻道侣身份出现。

    这样即使遇到了大姐二姐，或者公明大兄，或者教下哪位道友，也不会认出我们，等回到洞府中我二人就再变回来。’

    碧霄娘娘依旧微羞：‘嗯，反正现在也没有人能看到我和师弟，暂时就不用变了。’

    而就在无人知道两人暗中说着的而同时。

    只见王叔比干，也正恭敬双手捧着一袍袄进献道：“……此时虽未至风雪严冬，但鹿台高接霄汉，臣忧严冬时大王圣体生寒，特献袍袄，与大王严冬时御冷驱寒，少尽臣微悃。”

    大商君主则也不动声色宽慰道：“王叔年高，当留自用，今进与孤，足征忠爱！刚好王叔此来，孤王亦有一事相求王叔。

    因王后偶发沉痾心痛之疾，惟玲珑心可愈。听说王叔有玲珑心，特乞借王叔一片作汤，治疾若愈，此功莫大焉。”

    大商君主眼巴巴看着王叔比干一脸真挚。

    一旁美后妲己也玉手抚着胸口。

    喜欢凑热闹的孙悟空自同样在场，这大师兄与嫂嫂要戏弄什么王叔，自要跟着一起看看热闹，但只却被大师兄要求变化了一个人类的样子，毕竟那玉面金毛实在太容易被人记住了。

    而同时旁边，则也时刻站着一个同样会变化之术的小弟袁洪。

    没错，白猿得道本比孙悟空年龄还大的袁洪，如今则成了孙悟空的小弟，也不禁一身侍卫的打扮恭敬侍立在一旁。

    明显王叔比干，也不过是被人当了枪使，竟然敢去跟黄飞虎去火烧轩辕坟，便就仿佛那伯邑考出世就是为了死一般。

    但死也要死在大商君主的手下，同时却又可黑大商君主之名。

    而眼下的比干同样是，就是要死在大商君主的手下，我把轩辕坟都烧了，如此替大王你再次得罪女娲娘娘，你还不得将我处死？

    却就仿佛伯邑考一般，我给大王你进贡的都是荒淫昏君用来淫乐之宝，以此来喻你荒淫无道，你还不将我处死？

    只要你将我处死，这未来史书会如何记载，却就不是你说的算了，我自会成为忠臣，你自会成为荒淫无道的暴君。

    结果瞬间大商君主真挚的话音落下。

    一旁妲己玉手抚胸口。

    孙悟空忍不住龇牙咧嘴一下。

    终于王叔比干也忍不住两只老手一颤，这帝辛竟要处死自己？

    同时一旁隐身下。

    秦天也忍不住心中一动，轻声道：‘我还从未来天机中看到一幕，忘记告诉师姐了，看到这比干我才想起来，其身份真正却并不是大商的王叔比干，而是有如那灵珠子投胎转世到大商北方陈塘关一般。

    我不是跟师姐说过那老子有个一气化三清的神通，不久后就会用那神通化出上清道人、玉清道人、太清道人的三清道人，然后戏耍通天老师吗。

    那元始天尊同样斩了三尸，其中之一却是斩的阴炁之尸，而斩出了一个女身，然后又生出九子，长子便正是此时那天庭的西极勾陈大帝。

    次子则是名紫薇，而投胎转世为了西岐长子伯邑考，生来就是为了死的，就是为了死在大商君主手中的，同时却又可借此黑大商君主之名。

    然后再以死脱身最后封神为天庭北极紫薇大帝，师姐你可能猜到这王叔比干是何人投胎转世？生来却也是为了死的，死后不仅可被西周封为亘古忠臣，更可成为天庭一神。’

    而与此同时的西岐。

    七间大殿内。

    只见姜子牙也同样正在进表，且是跟在朝歌九间大殿内进的表几乎一样，而也正声音响彻七间大殿道：“……惟妇言是用，因奴正士，杀妻戮子，惟淫酗是图，作奇技淫巧，以悦妇人……”

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

