    第77章 胡列娜要坑哥

    邪月斥责完焱之后，转头看向妹妹，脸上挤出微笑，语气宠溺的说道：

    “娜娜，别理他，你继续说。”

    胡列娜这才点点头，脸上重新恢复笑容，笑吟吟的说道：

    “其实小风已经获取完魂环了，现在也是二十五级魂力的大魂师哦。”

    “啥玩意？二十五级魂力大魂师？”焱霍的一下跳了起来，被吓到了。

    邪月也是满脸震惊。

    胡列娜对他们点了点头，小脸满是骄傲的模样，仿佛震惊到两人的二十五级魂力大魂师，说的是她自己似的。

    这时邪月和焱一同看向旁边一直不说话的正主夜七风，问道：

    “小风，娜娜说的.......都是真的？你真的是先天二十级魂力？真的是二十五级魂力的大魂师？”

    “嗯，是真的。”夜七风无奈的点了点头，自从他觉醒武魂后，被他震惊到的人，实在有点多，都快麻木了。

    邪月和焱互相对视一眼，一起张大了嘴巴，那模样只有两个字可以形容--

    吃鲸！

    胡列娜笑吟吟的说道：

    “哥哥、焱，你们也别太吃惊，我还没说完呢。”

    随后她伸出小手指着夜七风：“看见小风身上的衣服了吗？”

    听到胡列娜的问话，焱终于注意到了夜七风的衣着，他绕着夜七风走了一圈，讶异地问道：

    “咦......刚才没太注意，小风你这身衣服，挺华丽啊，哪来的？”

    旁边的邪月也点点头，说道：“确实有点华丽。”

    “哦，这是圣子专属服装。”夜七风回道。

    “哈？圣、圣子？”焱惊呼道。

    胡列娜在一旁乐呵呵的说道：

    “哥哥、焱，我跟你们说，小风现在可是咱们武魂殿的圣子哦，小风身上穿的，可是圣子的专属服装，听说是长老殿特制的呢。”

    胡列娜停顿片刻，又说道：

    “还有啊，小风还是教皇新收的徒弟，也就是我的师弟哦......”

    随着胡列娜的叙说，渐渐的，邪月和焱两人脸上的表情逐渐呆滞，震惊之色越来越浓，嘴巴张开就一直没合拢过，被震惊的开始麻木了。

    嘿嘿，就喜欢看你们被小风震惊的样子......胡列娜微微一笑，对邪月和焱脸上的表情，忽然感觉很满意，自己第一次听说的时候，也是这个样子的，甚至还差点受打击呢。

    她觉得有必要，让哥哥和焱，也感受一下被震撼，被打击的感觉。

    若是再让你们知道小风的魂环、魂技和战斗力，我觉得你们可能都要跪下.......胡列娜忽然感觉有些期待。

    旋即，胡列娜媚眼中闪过一抹狡黠，准备坑哥哥和焱一波。

    她笑眯眯的提议道：

    “哥哥，焱，既然你们和小风一样，都是二十五级大魂师，要不要去斗魂台切磋一下呀？”

    “好啊好啊。”焱的性格比较火爆，好斗，一听胡列娜提议切磋，立刻答应了下来。

    邪月对妹妹很宠溺，胡列娜的所有意愿，他都会想办法满足，所以胡列娜一提议，他也点了点头，同意了。

    知道夜七风也是二十五级魂力大魂师，邪月同样有点心痒。

    因为精英班的其他学员，都不是他的对手，只有焱能和他旗鼓相当，邪月又害怕与妹妹切磋，会伤及妹妹，所以平时他能斗魂切磋的对象，也只有焱一个人而已。

    如今夜七风的到来，正好又多了一个可以对战练习的对手，邪月觉得很不错。

    胡列娜来到夜七风身边，牵起他的手，期待的看着夜七风，娇声问道：“小风，你觉得呢？”

    “好啊，我也想试试身手。”夜七风朝她点了点头。

    夜七风心里也有点想法，之前只与魂兽战斗过，还没与魂师战斗过呢......正好可以试试，也看看邪月和焱的身手怎么样。

    “不过现在不是没到下午嘛，这时候可以去斗魂台斗魂吗？”夜七风问道。

    “可以的。”旁边邪月稳重的声音响起。

    他走到夜七风身旁，解释道：

    “小风，你有所不知，咱们精英班不一样，是有专属斗魂台的，并且随时都可以使用，只要填写申请即可。”

    “原来如此。”夜七风心想，这就是精英班拥有的特权之一了吧。

    也对，好歹是精英班，每个学员可以说都是武魂殿的宝贝，若是没有拥有一点特权，反而不正常了。

    “走吧走吧，我已经等不及了。”此时焱走上前来，心急的推着两人往外走去。

    胡列娜跟在夜七风旁边，笑眯眯的看着，心里充满了期待。

    四人出了教室，向斗魂台所在的建筑走去。

    此时已快到中午，骄阳似火。

    焱大步流星地走在前头带路，一马当先的样子颇有气势，他一个人仿佛走出了千军万马的感觉。

    几分钟后，四人来到一座独栋建筑前。

    这栋建筑，有别于学院的其他建筑，并不是尖顶的，而是整体呈现椭圆形，看起来像是个倒扣的碗，高度却也与旁边的尖顶建筑一致，有十层楼那么高。

    在夜七风的印象中，这栋建筑看起来倒像是个小型的斗魂场。

    这时旁边胡列娜娇柔的声音响起，介绍道：

    “小风，我们要去的斗魂台就在里面，这一整栋建筑都归属于精英班。它是仿照专业的大斗魂场建造的，只是规模要小很多，因此我们又称呼它为‘小斗魂场’。”

    “小斗魂场里面有十五个斗魂台，其中十个是开放的，五个是封闭保密的，这些斗魂台只限精英班的学员使用。”

    “其中封闭保密的斗魂台，是为了保护精英班学员的隐私而设置的，避免泄露学员的底牌。”

    “斗魂台每天都会有专门的老师负责打理，学员在里面斗魂，不必担心破坏的问题。此外还配备有专门的治疗系魂师，负责处理斗魂中造成的伤势，只要不伤及性命，或者重伤断手断脚，几乎都能够治愈。”

    说话间，几人走进了小斗魂场内。

    来到前台，向管理的老师出示精英班学员证，填写了斗魂台使用申请。

    随后在管理老师的带领下，进入了一个封闭保密的斗魂大厅中。

    走进大厅，首先映入眼帘的，是一个面积巨大的圆形斗魂台，看样子直径应该在三十米左右。

    斗魂台所拥有的空间，足够令学员们尽情发挥，即便是魂宗境界在此斗魂，也完全没有问题。

    与开放式的斗魂台不同，这里并没有设计可供观众欣赏斗魂的观众席。

    这时管理老师看向四人，声音严肃的强调道：

    “记住斗魂台的使用规矩，斗魂过程中，不得生死相向，不得重伤对手，不得使用除武魂之外的任何杀伤性工具，包括武器、暗器、药物等额外的辅助性物品。”

    “如若违反规矩，将会被严惩，轻者禁止使用斗魂台，严重者将会被学院驱逐退学，同时还会交由武魂殿执法堂处置。明白吗？”

    “明白！”夜七风四人连忙应答。

    ?  ?【本书普群：943887424】

    ?      【进群验证：保护我方武魂殿，吾辈义不容辞】

    ?  

    ????  

    (本章完)

