    第80章经常社死？

    “你后面几天还遇到过这两人吗？”

    唐凝看了萧炎一眼，表情有些古怪：“我当时在他们身上留下的标记，之后契约了青鸾，可以用神识追踪扫视，还真的在索托城找到过一次……”

    但是……唐凝想到当时的场景恨不得自戳双目，简直是要长针眼好吧？

    那种场面，也太恶心了,真就不是自己的身体随时可以离开这个世界，就可着劲胡乱折腾呗？

    萧炎看着唐凝反应古怪，半天说不出来话也被勾起了兴趣：“怎么？有什么不能说的吗？”

    “不……那个男生还好，女的是……她修炼的似乎是采补类的……”

    萧炎一愣，旋即反应过来，所以唐凝看到了……？？？！！！！

    他眼睛睁大,尴尬苦笑：“啊,这个，这个是不能再继续看下去了……”

    活久见，怎么这个话题那么尴尬？他就不应该问下去啊喂！

    唐凝一说出去就后悔的肠子都青了，这种事情在男孩子面前说很尴尬，哪怕是超有安全感的炎帝大佬！

    尤其是在感觉对面的表情也古怪窘迫不已的时候。

    不知道为什么，来这个世界总是遇到很多尴尬社死的现场，唐凝无语。

    这一晚上并不平静，弗兰德和赵无极纷纷为众人的遭遇啧啧称奇，后怕不已。

    却也因为来到学院大师口中的天青牛蟒惊讶无比，原来小舞居然真的没有说谎？

    大师却只对唐三变异的那八根蜘蛛腿感兴趣，研究武魂那么多年还是第一次见过这样的情况……当然还有实力暴涨的萧炎……虽然第二天又要加上一个唐凝。

    唐凝：那当然，我哥是这个世界的主角待遇，独一无二，以后大师没见过的还多了去了！

    唐三这次收获很丰厚，除了被大师鉴定为外附魂骨的八蛛矛之外，蓝银草本事也同时局哟偶了三种能力——魂力麻痹，神经性剧痛和超强的腐蚀毒素。

    一般魂师凭借魂力很难抵挡这些毒素,虽然风险大胆收益也不错。

    魂技更是强大，是一个限制行动的蛛网束缚能力。

    除非遇到正好克制技能的对手，否则别说同级,甚至是高说过十级的魂师也无法挣脱束缚。

    魂师一对一最强的是控制性魂师，限制行动无法挣脱，是最恐怖的存在。

    当然，八蛛矛的毒性更为恐怖，虽然不能太过依赖就是了。

    和大师聊了一会儿，确定老师会留在学院，唐三心中喜悦不已。

    此刻的他并不知道隐藏在暗处的其他穿越者，以及那些风雨欲来各种毒招的酝酿，好在唐凝和萧炎足够解决。

    听说你是厉害的土著隐世大势力？可我们一个会修仙，一个是另一位面的气运之子炎帝，试试看谁更厉害啊！来啊，正面pk啊！

    等唐凝和萧炎一前一后走进食堂的时候，其他人也全部在了。

    就是早点不是很丰盛，只有馒头咸菜粥以及一人一个鸡蛋，唐凝先天不足有两个……虽然某只狐狸不是很稀罕多的一个鸡蛋。

    唐凝盛完饭菜之后，见唐三和大师一起走进来，笑眯眯给走进来的自家哥哥和大师打了个招呼，小舞也看到了，疯狂挥动兔爪子。

    大师也是看着小舞和唐凝长大的,相处六七年关系不错,见状表情也柔和了一些，僵硬的脸上露出笑容。

    唐凝蹭到大师身边，唐三则急忙给自家来事打饭，放在他面前。

    小舞也坐过来了，和唐凝一前一后发问：“大师大师，你这才是来做客的，还是就留下啊？”

    大师露出一个微笑：“我？留下来不会走了，你们都是天才，我想指导你们，让你们变成一个强大的团体。”

    唐凝看了看游戏兴奋的唐三和小舞，歪头笑起来：“我相信，我们一定可以。”

    是啊，他们可是名扬大陆的魂师大赛冠军——史莱克七怪！

    的确是毋庸置疑的大陆最强团体，现在有了她和萧炎只会更厉害。

    “等一下，你们就吃这些？”大师低头看向面前的早点，脸色发黑。

    唐三一愣：“我觉得还好？”

    大师脸上带着怒火：‘真是胡闹，你们是长身体的时候，这种早点怎么可能供养高强度的修炼？’

    弗兰德抱臂懒洋洋走过来：“我也很想让他们吃好啊，但我没钱！

    一分钱难倒英雄，怪他喽？堂堂校长，魂圣强者都出去开店做生意补贴用度了，还想他怎么样？

    两个人凑在一起开始嘀咕，众人则很是识相走到一边。

    奥斯卡有些惊讶：“凝凝，你不是还受伤吗？怎么来厨房吃饭了？”

    唐凝笑了笑：“有些奇遇，所有的伤势全部好了，而且契约了一只强大魂兽还获得了第三魂环。”

    奥斯卡一愣，手里的油条落到地上，戴沐白双瞳并做一个。

    宁荣荣差点把豆浆喷出来，小舞都差点徒手掐碎手里的鸡蛋，一向冷淡如朱竹清都长大了红润的小嘴。

    就连弗兰德和大师叶惊讶的一下子站起来，直直盯着唐凝。

    “什么？第三魂环？契约魂兽？”众人脑瓜子嗡嗡的，目瞪口呆盯着语出惊人的唐凝。

    “本来以为小舞白捡魂环，和萧炎意外奇遇获得第四魂环就够厉害的了，没想到唐凝蹲在学院都有奇遇……”众人纷纷道。

    （萧炎直说获得奇遇突破到第四魂环，隐藏了实力，只跟萧炎和女主说了实话）

    “契约魂兽？还没听说过这个呢！”小舞眨眨眼睛好奇不已。

    唐凝意味深长看了她一眼：“是啊，我最近获得的新能力就是可以契约强大的魂兽，与之并肩作战或者合体附身作战。”

    小舞不经意蹙眉，不自在转过头去：“那、那你契约了什么魂兽？”

    奥斯卡搓搓手，嘿嘿一笑，用第一魂技弄出两根香肠殷勤递给唐凝：

    “你不是喜欢我第一魂技的香肠，新鲜热乎的，你先吃着？契约兽召唤出来给我们看看呗？”

    唐凝愣了愣，接过香喷喷的烤肠，犹豫了一下，抬头一看，众人全部都目光灼灼盯着她，炽热无比。

    谁被这种视线盯着还能坐得住啊？唐凝扶额，也没打算瞒着他们。

    接过烤肠手上青色光芒一闪，伴随着光芒，一只美丽无比的青鸾出现在众人面前。

    哇！众人纷纷惊叹了起来，羡慕不已。

    (本章完)

