    染白勾了勾嘴角，嗜血冰冷的声音响起：“死。”

    整座城池中的人，皆是死命。

    屠城……

    简简单单的两个字，万人的性命，灰飞烟灭。

    “报告，已经屠城完毕，请将军指示！”士兵看向染白的目光，是满满的敬畏和崇拜。

    冷国公主死神之名，已传遍天下。

    无一不知无一不晓。

    自从战场之上冷国公主从天而降，以一己之力力挽狂澜。

    瞬息之间屠杀百万大军，当时的战场血流成河，丝毫不亚于地狱。

    只有红衣女子倚身而立，嗜血冰冷。

    死神降世，不过如此。

    嗜血修罗，屠灭一世。

    冷国死神之名由此传开，无人不闻之惊恐。

    所到之处，皆是屠杀。

    又是一个屠城，染白慵懒的站在血流成河尸体横行的街道上，唇角噙着一抹若有若无的微笑。

    周围死寂绝望的气氛似乎与她无关。

    “将军，属下有一事不明。”士兵犹豫了好久，才敢上千问到。

    “说。”染白淡淡的吐出了一个字，显得漫不经心。

    “明明可以放过那些人，为什么…偏要屠城。”士兵咬了咬牙，问了出来。

    红衣少女轻呵一声，凉薄眼眸微抬：“本殿需要向你解释?”

    屠城，屠的不是城，是绝望。

    将敌国彻底逼迫到绝望的境界，屠之，杀之。

    残忍也好，冷血也罢。

    总之，目的达成了不是?

    “是属下错了。”士兵脸色惨白。

    作为一个士兵，他要做的，那就是遵从将军发布的命令，不允许提出质疑。

    染白凉凉的看了他一眼，嗓音风轻云淡透着薄情的漠视：“那就按照军规。”

    绝对的服从，完全的听令。

    她需要的是这样的人。

    不是随意质疑她的决定，心存不甘怜悯的人。

    怜悯，呵，怜悯若是有用，当初她也不会屠灭无数世界为之毁灭。

    一将功成万骨枯。

    帝王路，白骨铺，鲜血辅。

    随着荣耀来临的，还有无数鲜血。

    至高无上的位置，总是要付出代价。

    善良，即是原罪。

    冷血，才能活着。

    而她，选择主宰一切，即是成为毫无感情堕落黑暗的人，也不会选择死去。

    活着，就代表，有机会……杀了所有负过你的人。

    死了，呵，无用至极。

    ·

    远在敌国军营本部。

    领帅脸色阴沉的看着深沫沫，咬牙切齿的说道：“你不是说冷白慕夜会配合我们的吗？为什么老子现在看到的是他们一个在屠杀城池，一个在权倾朝堂!”

    深沫沫也不知道这是怎么回事，心不断的向下沉，咽了一口口水，她勉强说道：“主帅，这件事情您稍安勿躁，兴许是他们采取了其他办法。”

    被称为主帅的男人冷笑一声，一手狠狠的拽住深沫沫的头发，阴沉着说道：“希望是这样，要是有差错，我第一个就杀了你!”

    “是是是。”深沫沫连连点头，头皮被扯的生疼，她心中将主帅骂了无数遍，面上却不得不讨好的说道：“主帅你放心，不会的一定不会的，我这就和他们通信。”

    主帅冷哼了一声，到底是松开了扯住深沫沫头发的手：“希望是这样吧!”

