    道光三十年。

    这一年是整个清政府翻天覆地的开始。

    这一年著名的禁烟英雄林则徐去世。

    这一年浩大的太平天国运动正式拉开帷幕。

    这一年继位三十年的道光皇帝身死，一个时代彻底结束。

    朱元璋已经来到这个世界一年多了，他通读过整个满清的历史，在他看来道光皇帝和崇祯皇帝很像。

    都很节俭，都励精图治，想要把这个国家治理好。

    他整理了盐政，疏通过海运，平定了张格尔叛乱，支持过林则徐禁烟。

    前二十年他勉强能算是一个好皇帝，但道光二十年虎门销烟，大英帝国亮出獠牙，一场鸦片战争打的他再也抬不起头来。

    南京条约签订，割让香港岛、开放五口通商口岸，丧权辱国。

    至此所有改革彻底偃旗息鼓、烟消云散，鸦片这种荼毒华夏子民上百年的东西甚至被合法化。

    “这是一个外表刚强，内在软弱的人！”

    “他不如崇祯！”朱元璋做出评价。

    “陛下！”毛骧悄无声息的进来禀报。

    “说！”朱元璋放下手中的史书。

    “洪秀全的拜上帝教在广西金田秘密集结了，看样子马上就要起义。”

    朱元璋沉吟片刻道：“让冯胜过来见咱！”

    很快宋国公冯胜便到了。

    冯胜是朱元璋开国这一票人马中少见的文武双全，很有书生气的一个大将，而且为人谨慎，不缺智谋。

    算是徐达之后，少有能担任一方大帅的人选。

    “冯胜你秘密前往广西，带着人投奔洪秀全，先看看这个洪秀全能不能成事。”

    “若不行尽量抽身退回来，如果能成事你就留在他军中！”

    “切记，一切以自身安全为要！”朱元璋起身拍了拍冯胜的肩膀。

    “末将明白！”冯胜点了点头。

    等冯胜离开，朱元璋又对身边的沐英道：“去把帮里的头领都请过来，就说我有要事要宣布。”

    “什么，出兵广州？”

    “我们好端端的为何要打广州？”听到朱元璋关于红旗帮下一步的战略，将近四成的海盗头子都忍不住鼓噪起来。

    “三当家，大当家现如今正在闭死关的关键时候，是不是等大当家出关了再说！”二当家刘泉的脸色也有些不好看。

    朱元璋心说我就是知道了郑一嫂每过十年都要闭死关一段时间更换肉身才这个时候行事的。

    等她出关，还能成事？

    “天下局势马上便要风起云涌，我等蜗居在这小小的黑石岛上能有什么作为？”

    朱元璋看都不看二当家，他站起身，环顾四周高声开口：“咱得到确切消息，广西洪秀全的拜上帝教、河南、安徽张乐行等人的捻军马上就要发动起义，再加上清廷道光皇帝身死，清廷政治动荡不可避免。”

    “这是即将天下大乱的征兆。”

    “我等若能占据广州，就等于握住了海贸的咽喉，到时候财源滚滚而来，有了钱，就有了兵马粮草。”

    “诸位，这正是我等男儿开创一番事业的大好机会，凭借我们上万人马，上千大小船只奇袭打下广州城难度不大！”

    “到时候，我等便等于从现如今的尴尬局面中解脱了出来，有了一处根据地，食物、食盐、各种生活用品立马便可以自给自足，不需要再看沿海海商脸色，更不需要再被清廷、洋人两面夹击，苦苦支撑！”

    “这样不好吗？”朱元璋沉声询问。

    “三当家，你说的好听！”

    “可广州百姓悍勇，当年英国鬼子想要打广州城的注意，在三元里被打的哭爹喊娘，最后还是清政府给他们解的围。

    “连所向披靡的英军都羽纱而归，更何况是我们！”

    “咱们这点人手若是折在那里，你如何给大当家交代？”刘泉沉声问道。

    “噗嗤！”

    朱元璋突然毫无预兆，一刀把刘泉的脑袋斩了下来。

    正在鼓噪的大厅里顿时一静，所有人都被惊的说不出话来。

    “此人是朝廷的奸细，咱有确切证据！”朱元璋看了沐英一眼，很快刘泉勾结广州新任两广总督叶名琛的信就被拿了出来。

    众人一看，顿时都不说话了。

    信上刘泉答应为叶名琛通报红旗帮动向，只这一条朱元璋杀刘泉就没什么冤枉的。

    虽然大多数人对朱元璋曝起直接杀掉二当家心里有些不舒服，但二当家是商人，而且据说之前还是朝廷的秀才，一向眼高于顶，看不起他们这些泥腿子出身，此刻倒是没人帮他出头。

    再加上朱元璋入伙一年多，威信已经有了，也能压得住局面。

    “此人不同意攻打广州，咱一点也不奇怪！”

    朱元璋开口解释道：“他是个商人，若是咱打下了广州有了自己的地盘，那他手里掌握的贸易线一大半就没用了，他自然不乐意。”

    “但咱们大伙不为自己考虑，总要为后代考虑考虑！”

    “大伙当了一辈子海盗，难道还想让自己的子孙也世世代代为盗，一直过这种刀口舔血的日子不成？”

    朱元璋这最后一句话触动了大多数人的神经。

    古往今来，所有的大海盗头子的结局基本上都是被朝廷诏安。

    汪直、郑芝龙、就连历史上的郑一嫂都是如此！

    大家做海盗是因为没办法，不做海盗只能饿死，但对于子孙后代，大伙还是想要谋求一个安稳前程的。

    这是华夏人血液里流淌着的关于落叶归根的深邃情节。

    没有人想要永远在大海上漂泊，做孤魂野鬼。

    “只要能打下广州，咱可以做主，在座的所有头领，每人咱给他买一百亩上等良田，让他家中父老可以有所依持，！”

    “现在告诉咱，广州城打还是不打！”

    听到给分田，所有海盗头子的目光都不由开始松动起来。

    这个诱惑可太大了。

    “咱们听三当家的！”有已经被朱元璋收买的海盗头子立马响应。

    渐渐的所有人情绪都被调动了起来。

    “很好！”

    “那就各自下去准备，注意此事乃机密，不得对外泄露，具体攻城时间咱会另行通知！”

    “这一战，咱们要把红旗帮的威名重新竖起来！”

    “等圣姑出关，也让她好好看看咱们的能力！”朱元璋大笑着开口。

    他此话一出，海盗头子中不少圣姑郑一嫂的死忠心里都不由悄悄松了一口气，少了一分戒备。

    最起码这位还是尊敬圣姑的，不至于连圣姑都不放在眼里。

