    “火雨公？”

    被安阳指着的人显然是被触及到了一些东西，看了一眼安阳，知道哪怕加上其他两人也打不打对方，没有丝毫犹豫转身就跑。

    “看来我猜的没错，就是你了。”

    安阳微微一笑，双掌汇聚内力身影来到两个白鸟成员面前，轻飘飘的挥出一掌，还没反应过来的两人连惨叫都没发出当场饮恨西北。

    秃鹫的速度也很快，安阳并没有去追击，追一个小喽啰自然没必要自己出手。

    秃鹫心中正思索着安阳究竟是谁，自从被刘意坑了之后，他借着夜幕当挡箭牌在执行任务的同时暗中调查当年火雨公宝藏一案。

    他自认为做的天衣无缝，毕竟自己的身份哪怕是姬无夜也不得而知，这小子是怎么知道的？

    难道是当年的幸存者？实力居然如此强悍。

    秃鹫心中并没有因为安阳实力强大而畏惧不去复仇找宝藏

    毕竟，他的几位兄弟，都因宝藏而死，不应该说是因为刘意而死，所以哪怕不去找什么宝藏也要杀了刘意为兄弟们报仇。

    不过也很快他便停下来了脚步，因为面前又出现了一个人，那人身上带着丝丝黑气仿佛来自地狱一般的。

    对方手上两把颜色截然相反的剑寒光扑向了他的面庞，秃鹫顿时一惊，两个高手今天倒了八辈子霉了。

    秃鹫想要继续跑但玄翦的已经来到了他的面前，剑架在了他的脖子上，玄翦沉声说道：“在下罗网黑白玄翦，大人不要乱动哦。”

    秃鹫心中一惊，罗网居然也看上了火雨公宝藏？而且还派出了两个天字一等？那些究竟是什么东西？他怎么感觉自己陷入了一个阴谋当中。

    安阳缓步走了过来，不说别的，玄翦说出这句话的时候逼格提高了好多，他轻轻拍了拍身体都在微微颤抖的秃鹫，轻声道：

    “怎么样，不跑了？”

    “你要干什么？”

    秃鹫咽了咽口水，这人显然要比玄翦高一个等级，即便他是亡命之徒，在面对这样的大佬莫名有些紧张。

    “嗯，找你来只是有些事情而已。”安阳挥了挥手示意让玄翦放开对方。

    “火雨公宝藏？”秃鹫松了口气看来也自己还不会死，好死不如赖活着, 能活着就好。

    “差不多吧, 这只是一部分, 还有件事我要麻烦你一下，放心只要乖乖听话，你不会死。”

    安阳嘴唇微动好声好气的和秃鹫商量起来, 秃鹫也连连点头，就这些？何必大张旗鼓呢？

    吩咐完后, 安阳询问道：“明白了吗？”

    “明白明白。”

    秃鹫连连点头, 做这点东西就能活命何乐而不为呢？至于火雨公宝藏？罗网的人都在找他拿了还有活命的机会吗？

    “走吧。”

    安阳挥了挥手, 秃鹫朝着两人微微拱手随后快速离开了这，今天的运气是真的背。

    “先生, 还要什么要吩咐的。”

    玄翦沉声问道，安阳刚才显然对火雨公宝藏起了兴趣，他也起了兴趣, 江洋大盗对这种案子一向很感兴趣。

    “你可以去查一下这宝藏被藏到了哪里, 算了, 你先去帮我把四公子抓过来。”

    玄翦点点头, 查宝藏正合他意，“先生我先走了, 你小心为上，别受伤了。”

    玄翦离开后安阳吹着口哨继续向府内走去，越往里走越昏暗, 一个富贵堂皇的太子府硬生生的被天泽一行人搞成了人间地狱。

    “这和生化危机一样，要是安排几个丧尸都可以派部电影了。”

    安阳一路无阻驻足于一个大殿前, 不出意外这里就是太子所在的地方，其他几人似乎还没到, 应该是遇到了些麻烦。

    安阳并未选择走进殿内，因为不出意外的话天泽已经带着几人离开了, 

    他步伐加快了一些，如果没猜错，天泽这次的目的应该是冷宫，冷宫中天泽找的宝物安阳手中恰巧也有一份。

    苍龙七宿。

    但安阳还没走出多远身后便又传来破空的声音，打斗声响不断传来，一个黑色的身影纵来。

    墨鸦背对着安阳，一只手探出找准机会擒住了飞速袭来的箭羽。

    “韩千乘，你找死。”

    墨鸦嘴中淡淡吐出几个字，手一抖出现数根羽毛同时摔了出去，羽毛配合上墨鸦的内力速度竟不比弓箭慢多少。

    韩千乘目光一凝，这墨鸦的实力居然比白凤还要强上一些，有些难办啊，但不给他思考的时间，就连忙开始躲避起墨鸦的攻击。

    见攻击全都落空，墨鸦没有丝毫犹豫准备继续用羽毛，但一只手却擒住了他的手腕，使他动弹不得。

    “我来吧。”

    安阳淡淡的说道，随后看向韩千乘在对方错愕的表情下来到了他面前。

    “白玉！”

    韩千乘万万没想到安阳也在这，也没想到他居然也会功夫，而且展现出来的实力明显要比墨鸦和白凤强太多了。

    韩千乘第一时间就想着拔弓，但安阳手往他脖子处用力一招，韩千乘就感觉眼前一黑，摇摇晃晃的倒地。

    “墨鸦，白凤呢？”安阳收回手，瞥了一眼墨鸦问道。

    “他……嗯，怎么说呢。”墨鸦回过神来挠了挠脑袋, 不知道如何开口。

    “算了，你们可以回去了, 天泽已经走了, 我自己去找他, 别动韩千乘。”安阳也没多在意, 继续向冷宫方向走去。

    “先生慢走。”

    墨鸦对着安阳的背影拱手，随后来到韩千乘身旁伸出脚踢了踢，说道：

    “来啊，继续追啊，怎么不追了？还敢打白凤，下次我阉了你。”

    “需要你吗？这次我都没用全力。”墨鸦耳边响起了熟悉的傲娇声，白凤从不远处走来，速度比平常慢了许多。

    “呵，做杀手居然还会有怜悯之心，我平时怎么教你的。”

    墨鸦有些生气，但并不是说白凤对韩千乘放水，而是白凤背后居然背着两个人，正是被安阳击杀的白鸟成员。

    “我们是一个组织的，死了没人埋葬多可怜啊。”白凤抖了抖身上的尸体，将一个放在地下，看着墨鸦说道：“我背不动，你也背一个。”

    “自己背。”墨鸦显然不想给白凤擦屁股，这可是做任务呢，你居然还要带两个累赘。

    “你死了我也会帮你埋了。”白凤淡淡的说道。

    “……行了行了，受不了你了，这是最后一次，没事发什么圣母病真是的，一个做杀手的爱心还这么泛滥。”

    墨鸦骂着白凤，但却已经行动起来背起了尸体，朝着外面走去，嘴里还不断指责白凤：

    “我告诉你，以后要再这样，我就把你打晕再去一次紫兰轩，这弄不好可是要丢命的，听见没有，社会很险恶的！”

    

