    

    当外界无数人翻天覆地寻找绝世宝物之际，身处天牢之内的楚玄也幽幽醒转过来。

    很快他就发现自己身体的变化。

    如果说他原来的身体，只是平平无奇的流水线作业。

    那么他现在的身体，无疑就是鬼斧神工的无上杰作。

    前后的差距，根本无法计量。

    置身于这天寒地冻的天牢第四层，他再也感觉不到半点寒冷。

    反而感觉无比的舒爽，就好像泡着温泉一样。

    而且楚玄还能够清楚感觉得到，四面八方的寒气正一点一点的主动融入他的身体，不断滋养着他的躯体，让他每时每刻都在变得更加强大。

    “果然不愧是寒冰圣体！”

    “原来还担心会冻死在这鬼地方。”

    “但是现在拥有了寒冰圣体，这里的恶劣环境对我来说如鱼得水，只会让我越来越强大。”

    楚玄眼露兴奋。

    他熟悉着身体的种种变化，不知不觉就是一晚上过去。

    转眼到了第二天。

    “系统，签到！”

    楚玄没有忘记，每天都可以签到一次。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得千年寒髓一滴。】

    系统的提示声随之响起。

    楚玄抬起右手，他的手掌心中很快多出一滴晶莹剔透的蓝色液体，散发着令人心悸的可怕寒气。

    毫无疑问，这就是千年寒髓。

    这千年寒髓虽然只有一滴，但是其中却蕴含着极其恐怖的寒冰能量。

    若是寻常人触及，恐怕第一时间就会被冻成冰雕。

    里面的能量如果完全爆发开来，更是能够将一座小城瞬间冰封。

    不过对于身怀寒冰圣体的楚玄来说，这千年寒髓不仅没有任何危害，反而是能够促进他成长的极品灵物。

    下一秒，楚玄就将这滴千年寒髓直接丢进了嘴里。

    然后运转修行法门，开始他修为被废之后的第一次正式修炼。

    无比精纯的能量游走于四肢百骸，白色的雾气蒸腾起来，将他整个人都完全笼罩，显得尤为神秘不凡。

    与此同时，他的修为实力也很快就以肉眼可见的速度向上攀升起来。

    九品！

    八品！

    七品！

    ……

    转眼三天过去。

    这三天楚玄签到获得的奖励都是千年寒髓。

    在这三滴千年寒髓的帮助下，他的实力突飞猛进。

    不仅将原来的修为完全恢复，甚至还超越了往日的巅峰水准，一举突破三品之境。

    在武道九品之中。

    九品、八品、七品被称为下三品，以炼体为主。

    六品、五品、四品被称为中三品，以炼气为主。

    三品、二品、一品被称为上三品，以炼神为主。

    下三品只能算普通武者，中三品就已经能算高手，上三品更是可称宗师。

    三品小宗师，二品宗师，一品大宗师。

    换而言之，楚玄如今的实力，已经是一位小宗师。

    在江湖之中，这样的实力已经可以开宗立派。

    在军伍之中，这样的实力更是能够独领一军。

    “曾经努力十几年，也不过四品武者。”

    “如今短短三日，竟然就超越了以往。”

    “说起来，还真是让人有点气馁呢。”

    楚玄既感到兴奋，又忍不住苦笑。

    “不过三品小宗师还是不够强，还需要低调。”

    “根据原主的记忆，大夏王朝可是有先天强者坐镇的。”

    “这样吧，先给自己定下一个小目标——尽快突破一品，成就先天之尊！”

    “等什么时候成为先天强者，应该勉强具备一点点自保的实力。”

    楚玄很快就静下心来，继续沉浸于修炼之中。

    之前做太子的时候，他还需要处理各种各样的事务，和方方面面的人物虚与委蛇，每天大半时间都在忙碌，根本无法全心全意的修炼。

    但是待在这天牢里面，除了狱卒三餐送饭之外，没有一个人打扰他，他一天十二个时辰都可以用来修炼。

    感受到自身实力每时每刻都在进步，那种超爽的感觉简直无法用语言来形容，也让楚玄深深沉迷于其中。

    ……

    深夜时分。

    隐隐察觉到什么，楚玄缓缓睁开双眼。

    只见天牢第四层不知何时被一种诡异的白烟所充斥。

    “哗啦啦——”

    这是铁链枷锁掉落在地上的声音。

    “嘎吱——”

    牢房的铁门被人打开。

    只见一男一女两名凶神恶煞的囚犯从牢房中走了出来。

    “确定都迷晕了吧？”

    男囚犯环顾四周一圈问道。

    “迷醉香的效果你还不清楚？连头牛都能迷晕，更何况这些气血虚弱的犯人……”

    女囚犯大大咧咧说道。

    “要不把他们都杀了？咱们雌雄双煞好不容易进来天牢一趟，怎么也得活动活动吧……”

    男囚犯眼中闪过一抹意动，不过还是摇了摇头：“别耽误正事，先去找那位太子殿下！”

    “雌雄双煞？”

    “那对曾经名噪一时的夫妇杀手？”

    “找我的？”

    楚玄眼中闪过一抹讶然。

    没过多久时间，雌雄双煞就找到了他所在的牢房。

    因为他的牢房属于单间VIP，在最里面的位置，和其他人的牢房完全隔开。

    “好英俊的男子，老娘活了四十年，还从来没有见过这么俊俏的郎君，果然不愧是咱们大夏王朝的太子殿下……”

    女杀手忍不住发出惊呼。

    男杀手皱眉问道：“你想干嘛？”

    “想！”

    女杀手立刻点头。

    “……”

    男杀手顿时气急：“你当着自己男人的面，竟然说出这种话？”

    女杀手想了想，试探问道：“要不……咱俩一起？”

    这是什么虎狼之词！

    就连装昏迷的楚玄都忍不下去了。

    他当即睁开双眼，脸色不善说道：“二位当着我的脸说这种话，是不是有点太目中无人了？”

    “你没被迷晕？”

    看见楚玄突然说话，两人顿时被吓一跳。

    “难道迷醉香没用？”

    但是看了看其他人，一个个都睡得跟死猪一样，显然只有楚玄例外。

    “应该是他身上带着什么宝物，毕竟曾经是太子殿下，有一两件异宝也正常。”

    这么一想，两人又放下心来。

    “哼，不管你是昏迷还是清醒，遇到我们雌雄双煞，今天都难逃一死！”

    “有人花了大价钱买你的命，所以，你还是老老实实去死吧！”

    话音一落，男杀手就一脸狰狞朝着楚玄杀来。

    不知道是迫不及待想要完成任务，还是为了打消自己夫人的邪恶念头。

    倒是那女杀手一脸惋惜摇了摇头。

    “如此俊美的男子，可惜马上就要死……”

    然而还没等她把话说完，就听见“轰”的一声爆响。

    下一秒，他男人就倒飞了回来！        

