    沈青青担心地看了下顾容情的腿，这人，那么高的地方，毫不犹豫跳下来，真的没事吗？

    想到这里，沈青青将全部的怒气都发泄在顾星宇的身上，她朝着顾星宇就冲了过去，但两个黑衣保镖无情地拦住了她的去路。

    “大哥，我也没办法，阿姨说了，不把你带过去，我自己也别回去了，你知道吗？我所有的卡都被停了。”顾星宇眼底闪着焦急。

    他不能没钱，他跟顾容情和二哥都不一样，他只是个私生子，维持面子唯一的办法就是拿钱砸，现在家里断了他的生活费，拿什么去治自己的脸？又拿什么去充大款？！不，这比让他死还难受，所以才会铤而走险。

    想着，他的手竟然伸到了豆豆的脖子上道：“大哥，如果你跟我走，我就掐死他，你知道孩子的脖子很稚嫩的，稍微一用劲——”

    “顾星宇，你敢！！”沈青青气得心脏一阵紧缩，那是她和顾容情的命。

    “哇，妈妈。”豆豆挣扎，将红烧肉砸在了顾星宇的脸上，顾星宇火了，手上不小心多用了点力气，豆豆的小脸立刻涨红。

    沈青青的眼睛都被烧红了，从地上抄起别人用剩的粪桶，就往两个保镖的脸上泼。

    那两个保镖瞬间变了脸色，忙往两边躲。

    即便如此，还是被泼了一些，发出阵阵低声咒骂。

    而顾容情却更快，他就像电视里的武打明星一样，手一撑上了汽车，迅速逼近顾星宇。

    为了孩子，这对父母不要命了一般。

    这个时候的沈青青帮了很多忙，帮顾容情牵制住了两个保镖。

    顾容情终于靠近，抓住顾星宇的手一扭，就听到他一阵鬼哭狼嚎，接着豆豆便到了顾容情的怀里。

    孩子终于能够呼吸，一直倒抽气，看着很是吓人。

    沈青青气得狠狠地一脚踩在顾星宇的脸上，才跑去接过豆豆，对顾容情吼道：“顾容情，我告诉你，你要是敢再跟这个人有半点瓜葛，我们就离婚！！”

    顾容情被沈青青的凶悍吓了一跳，她好久没这么泼妇一般发飙。

    但看她眼底闪烁的满是泪光，眼底的心疼都要溢出来，又心里一阵酸软：“嗯。”

    “顾星宇，你回去跟家里说，以后我不是顾家的儿子，和顾家再没有什么瓜葛，我顾容情父母双亡，以后就在张家村扎根，老死不相往来。”顾容情盯着在地上捂着脸惨叫的顾星宇，冷冷说道。

    “喂！！”沈青青心里一惊。

    她刚刚就是太生气，想让顾容情教训顾星宇，怕因为是他弟弟就手软，但没打算让顾容情跟顾家断绝关系。

    顾容情是应该站在光环顶端的男人，前世见到他的时候，他已经是顾家的当家人，可现在，自己刚刚重生就让他断了顾家那条路，以后会变成什么样？

    如果顾容情因为自己，达不到上一世的高度——

    沈青青有些心疼。

    她重生就是为了拖累他么？

    沈青青神色微动，刚要说话，却被顾容情一把按住，她不知道他怎么想的，只能不说话，心里暗自着急。

