    第41章上套——我慕家的儿媳除外

    慕寒渊一直冷着的脸，被姜南微最后那一句话逗笑了。

    如同绽开的暖阳灿烂，眼底却又蕴着星辰，好看到让姜南微在一瞬间面红耳赤。

    慕寒渊也有着一副好皮囊。

    但是和容昭那种阴柔中带着娇妩的细腻相貌不同，慕寒渊的五官更加英朗，瞧上去很有男子气概，周身的气质也是那种大气朗然的贵公子样。

    只是平日里,他不常展颜，对外人也总是吝于言辞，所以总让人觉得冰冷又漠然。

    但如今一笑，却又带上了温暖与柔情，让人沉醉到难以抽离。

    姜南微愣愣的看了他半晌，忽然后知后觉意识到自己好像上了某人的套。

    “慕寒渊你激我！”

    “兵不厌诈。”

    慕寒渊唇角不可自抑的扬起。

    他站起身。

    “既然殿下已经答应，那我便先去安排了。今天我就让底下人收拾行李,将我的起居用物送来公主府。”

    “我听说那个叫容昭的,住在旁边的枫叶苑,还请殿下也给我收拾出一座院子来，最好也离主院近一点——我瞧着宣玉阁就不错。”

    姜南微：“……？？？”

    “慕寒渊你想什么呢！”

    宣玉阁是姜南微最喜欢的一座院子，在主院东侧，和西侧的枫叶苑东西呼应。

    当年先皇为姜南微建府，姜南微一眼就瞧上了这个院子，一直想用来做主院，但按照法理，宣玉阁的规制并不符合要求，只能用来做偏院。

    为此，姜南微还难过了好一阵,在搬进公主府之后,一直将主院空着,住在宣玉阁中。

    还是后来先帝驾崩,姜南微要主掌一府，这才重新搬回了主院。

    在公主府的人眼中,宣玉阁其实和主院可谓一体，都是姜南微的住处。

    如今慕寒渊要求住进宣玉阁,这简直……简直！

    “反正不许你住！其他地方随便你选！就是不许住宣玉阁！”

    “好啊，那就枫叶苑吧。我听说殿下最喜欢枫叶苑的枫树，所以这两年一直没有安排人住进去，恰好我也喜欢，住不了宣玉阁，我住枫叶苑也还行。”

    “慕寒渊！你明知道我已经让容昭住进了枫叶苑！”

    “可殿下方才亲口说，除了宣玉阁，其他地方任我选。”

    姜南微：“……”

    这个慕寒渊怎么这么难缠啊！

    姜南微深吸一口气，尽可能的苦口婆心。

    “容昭是姑母和我对弈的棋子，唯有将他安排在枫叶苑，才能让姑母和众人相信，我是真的信任他。”

    “可如今我也是局中人，唯有我赖在宣玉阁不走，非要与那容昭一争高低，才会让外人相认，我对公主殿下是真的念念不忘，色令智昏。”

    “……”姜南微绝望了。

    论胡搅蛮缠，她自认比不过慕寒渊。

    “殿下放心,我就住一个月，待华阳大长公主的事情了结，我即刻搬走绝不拖延。我来的时候，你的宣玉阁什么样，走的时候，也定给你恢复成什么样。殿下觉得如何？”

    慕寒渊的话都说到这个份儿上了，姜南微还能说什么？

    如何不如何的，除了答应，她还有别的选择吗？

    显然没有！

    “你记着自己今天说过的话，若一月后，你毁了我的宣玉阁，我定烧了你的摄政王府！”

    慕寒渊含笑：“殿下放心，您不会有这个机会的。”

    “得了得了，别废话了。”

    姜南微现在一看慕寒渊笑，心里就想揍人，“你还有别的事吗？有就赶紧说，没有赶紧走！”

    少在这里故意气她了！

    “暂且无事，殿下先休息吧。”

    说着，慕寒渊起身告退，临走想起什么，又看向姜南微的脚，“夏日虽热，地上也有毯子，但不穿鞋乱跑，还是容易受凉，还请殿下多注意凤体安康。”

    慕寒渊走了。

    姜南微看着自己的绣鞋，不由想到方才慕寒渊那一抱，顿时耳根发烫。

    伸手捂住双耳，姜南微小声咕哝，眼底却有细碎的笑。

    “要你多管闲事……”

    “殿下。”

    慕寒渊的声音突然响起。

    姜南微吓得陡然起身，差点被身后的凳子绊倒。

    还是慕寒渊眼疾手快扶了她一把，才让她稳住了身形。

    “你，你怎么又回来了？”

    站直了身子，姜南微慌张开口。

    慕寒渊松开手，转头看向门口。

    “外头好像出了点事。”

    -

    姜南微万万没想到，自己竟然会被反锁在屋里。

    抬手拉了拉屋门，又推了推，结果屋门依旧毫无动静。

    只能透过门缝，瞧见外头挂着的一把厚实大锁。

    “……这谁干的！还有没有规矩了！来人！开锁！”

    先前的窘迫，让姜南微带着几分羞恼，扬声冲外面喊起来。

    月桐听见响动上前，这才瞧见门上不知何时落了一把大锁。

    她明明一直守在院子里的，这锁到底哪来的？

    月桐满头雾水，然而眼下已经没有时间让她多想。

    “殿下且稍待片刻，奴婢这就让人去找锁匠！”

    说着月桐快步跑出院子。

    假山后。

    一直蹲守留意动静的男宠们看到月桐冲出来，边跑边喊人，顿时窃窃私语起来。

    “殿下这是发现了吧？”

    “应该是，月桐都喊着要开锁了！”

    “算算时间，摄政王这体力不错啊！这么久呢，该做的肯定都做了吧？”

    “就是不知道殿下将人吃干抹净了，会不会对人家负责。”

    “这哪是你该操心的事儿？人来了，走走走，咱们赶紧走，不然该被发现了！”

    众男宠猫着身子开溜。

    -

    主院里。

    闻讯赶来的下人们看着门上的大锁，连忙出声安抚屋里的姜南微。

    “殿下，月桐去找锁匠了，估计还得一阵，还请您稍待片刻。”

    “直接找东西将锁砸开。”姜南微道。

    于是很快，有人拿着锤子，还有人找了块石头过来，一阵嘭嘭嘭乱砸。

    但那锁实在太粗，砸了好一会儿也没有动静。

    姜南微等的烦躁，看到旁边的窗户，当即走过去开窗。

    结果谁曾想，窗户也被人从外锁住了。

    姜南微四下看起来。

    下一刻，目光落在慕寒渊当初进门时，丢在旁边的长剑上。

    她眼睛一亮，俯身提起剑，当即向门口走去。

    慕寒渊这把剑，是当年先皇赐给其父护国公的佩剑。

    剑身熔铸玄铁，可削金断玉。

    劈开一把锁，完全不成问题。

    就在姜南微准备拔剑，从门缝斩开大锁的时候，忽然，一只手从旁边伸出来，拦住了她的动作。

    姜南微皱起眉头，抬眼看向慕寒渊，觉得他的阻拦毫无道理。

    “就借用一下而已，不会弄坏的。难道你不想出去？”

    慕寒渊道：“我爹说了，此剑概不借用，女子尤甚。”

    姜南微觉得离谱。

    “什么乱七八糟的规矩……女子怎么就不能用了？”

    慕寒渊轻咳一声：“其实，也不是所有的女子都不能用。”

    姜南微：“？”

    慕寒渊眼底藏笑：“我慕家的儿媳除外。”

    【今日第一更】

    (本章完)

