    “陛下，我们现在只有提升自己的实力和拉拢帮手这两种方法了。”沈玉生对白羽天说道。

    按照水华月送达的消息来看，天甲刺客应该已经在路上了，不知道什么时候杀到。

    而他们，也没有多少准备的时间。

    “外援，朕去哪里请帮手，该派出去的都派出去了，剩下的也都在朕的身边。”白羽天无奈的说道。

    他除了一系列高手之外，能够保护自己的便只有火枪了。

    这种火枪虽然威力很大，但是穿透性并不强，宗师强者用内气护住身体后，火枪也难以穿透。

    毕竟，大周的火器才刚刚起步，短时间内能有这样的成就，白羽天已经很满意了，事情要一步步来。

    “除了皇室之外，江湖各大顶尖势力都有宗师强者坐镇。”沈玉生开口，为白羽天解惑。

    现在，唯有宗师以上的强者才能够对他们有所帮助。

    而江湖中的各大顶尖势力，都有宗师强者坐镇。

    哪怕不算剑门和金甲门岐山派，还有剩下的六个门派。

    “只是，他们和皇室的关系并不是很好，未必肯帮助朕啊。”白羽天若有所思的说道。

    这些人，或许可以邀请来，但是未必会真心实意保护他。

    沈玉生哈哈大笑，吩咐下人将沏好的茶水端上来，“其实，就算陛下不来找我，我有会去找陛下。”

    见白羽天有所疑惑，沈玉生开始耐心给白羽天解释。

    “近日，我藏剑山庄有人从明州找到了一些古籍，上面记录了一些五百年前大周的情况。”

    “加上我对道宗以及万毒谷传承的研究，发现那时的宗师强者又可以分为三个境界，分别为先天，承命，应起，只有突破到这三大境界，才有可能成为武圣，傲视天下。”

    “而后来随着大周武道的没落，这三大境界逐渐被人淡忘，成为统一的宗师境界。”

    白羽天细听沈玉生讲话，听完后，他神色激动，“这么说来，大周的宗师强者中，大多都是先天境界了。”

    赵初雪和典玮的注意力也被吸引了过来，他们都是宗师强者，突破之后，一直感觉不到前进的方向，虽然努力修炼，但总觉得不到位，似乎差了点什么。

    听到沈玉生这样说，也格外上心。

    “依我看来，恐怕除了天甲和覆周之外，江湖之中的宗师，大部分都在先天境界。”

    沈玉生看向了典玮和赵初雪，“虽然没有具体见过二位的实力，不过你们也应该只停留在先天的境界。”

    宗师的三层境界，还是沈玉生从沈景山的房间中寻找出来的，当初沈景山成为武圣，也是历经了千辛万苦，受尽了磨难。

    并且，还拥有着一定的运气。

    他感觉到宗师之中应该有着不同的境界，因此游遍大周山水，不断探访查询。

    后来沈景山和申屠敬绝一战，没过多久就仙逝了，这宗师之中的境界，连他这位武圣也没能定义出来。

    如今，沈玉生拥有武道传承，融合了沈景山的研究，才将宗师之中的境界划分为这三大境界。

    大周没有流传宗师之中的境界，大部分武者都像是无头苍蝇一般，在修行中苦苦探索，却也无法取得前进的道路。

    在大周历史上，不乏有宗师强者修炼走火入魔的事情。

    沈景山只是结合了实力，天资，运气三者而已。

    像沈景山这样的天才，大周五百年也没有出现过几个。

    申屠敬绝或许算一位，但他也是获取了凶灵殿的传承，修炼邪功，才将境界提升了上去。

    “我辈武者，一辈子的追求不过是更高的境界，以这个为代价，想必他们都会很愿意。”沈玉生虽然不能修炼，但他牢牢的把握住了人心。

    对于这群武者，能够达到更高的境界，变得更加强大，才是他们所追求的事情。

    “沈庄主，你有提升境界的方法吗？”白羽天眼光灼灼。

    他此时丝毫没有帝王的架子，在沈玉生面前，完全就像是两位好友在交谈。

    赵初雪等人，也在一旁随意的坐着。

    只是，他们不时的看向白羽天这边，身为白羽天的贴身护卫，他们一天十二个时辰不间断的守护白羽天。

    除了某些时候，基本都陪在白羽天身边。

    沈玉生苦笑，眨了眨干涩的眼睛，“陛下倒真的是看得起我，我藏剑山庄几百年来也只成功过我太爷爷那一位，然而他什么都没有留下，就离世了。”

    如果沈景山没有和申屠敬绝一战，或许大周武道也能够发展起来，让大周的武道逐渐恢复巅峰甚至更进一步。

    白羽天楞然，紧接着恢复了神色，沈玉生能够总结出来这三大境界已经是不易，又怎么可能要求太多呢。

    “修炼一般来说都是水到渠成，除了少部分天才外，大多数人都离不开长久且枯燥的修炼。”

    “众人之所以无法突破，不是因为实力不够，而是没有前进的方向，不知道怎么修炼而已。”

    沈玉生开口为白羽天解惑，他不知道如何突破境界，但至少明白了前进方向，知道该怎样去修炼。

    至于能否突破，全看个人的能力。

    说到这，白羽天便明白了沈玉生的意思。

    他想起了秦奉天，当初他以一人之力，硬是挡住了七位宗师强者，不知道此人是否达到了宗师第二境：承命。

    承天之命，厚重无穷，寿元增加。

    这是沈玉生对承命的解释，达到这一境界，武者的寿元通常会增加一些。

    现在残存的某些文献中记载，仙山有仙人活了一百八十岁依旧健壮如牛，孔武有力，说的恐怕就是承命境界了。

    沈玉生毫不掩饰的将三大境界的精髓说了出来，让赵初雪和典玮听的如痴如醉，心中也有了一丝明悟。

    他们二人天资都非常出众，还属于年轻人，但是修为已经是大周顶尖水平。

    因此，白羽天对二人的期望也很高，希望他们能够更加强大。

    至于拉拢顶尖势力宗师强者的任务，白羽天便全权交给了沈玉生去做。

