    听到系统的声音虽然说不上平静，但也没有太多担忧，裴世彬一颗焦虑万分的心才平缓了一下。

    知道了系统的来历之后，裴世彬就知道对于系统来说，文玉白几乎是它的一切。所以她真有事的话，系统不会这么平静的。

    而且依照系统所说的，文玉白服用的高级疗伤药剂是主神为她专门炼制的。

    可是理智知道是怎么回事，但情感上却不是，裴世彬抱着还是昏迷不醒的女孩，一颗心还是像放在火上反复炙烤着。

    幸好大概过了两分钟之后，文玉白脸上的痛苦之色在慢慢的消失，脸色不再像之前那样白中透青，急促的呼吸也开始平稳了下来，很明显她的情况在好转。

    裴世彬又微微的松了松，这高级药剂真的如同系统所说，可以治疗精神力受损的伤害。

    不过裴世彬依然不敢将怀中的人放下，抱着她一直观察她的脸色。

    直到怀中的女孩神情完全放松，嘴唇微微有了一些血色，呼吸也平缓得像是睡着了一样，他才抱着她走进她的房间，小心翼翼的放在床上。

    裴世彬自己检查了一遍文玉白的情况，又从系统那里得到了保证，确定文玉白的情况已经好了，伤势在持续的恢复之中。

    系统还告诉裴世彬，文玉白的伤势比它原本估计中的要轻一些，因此她应该下午就会醒过来了。

    裴世彬这才稍稍松口气，准备出去处理安全屋外面那只七级异兽的尸体。

    近距离接触七级异兽裴世彬就知道对于他们两个人来说，没有死光枪，就算他们俩合力也杀不死七级异兽的。

    所以他不能浪费任何得到金币的机会，因为这是接下来的生存资源。

    看到七级异兽额头那狰狞的伤口，想起之前的惊险，裴世彬一阵后怕。

    幸好文玉白在外星球上依然保有她一贯的幸运，从补给箱中摸到了死光枪。

    也幸好昨天夜里文玉白有所预感，然后将死亡枪给他。否则以刚才那情形，他不仅没有能力救文玉白，连他自己也无法幸免。

    七级异兽单凭着身上的气势就足以碾压他们两人，他绝对是打不过，但是他不可能丢下受伤的文玉白独自逃走，能够选择的就是战斗到最后一刻了。

    可裴世彬很怕死，更怕文玉白出事。因为他怕他们俩人死在这颗星球上之后，水蓝星的主神会因为没有了文玉白这个天命之女的协助，无法逆转水蓝星生机灭绝的轨迹。

    将七级异兽贩卖给手环系统，看到五万金币的入帐，裴世彬的心情毫无波澜，只是想着文玉白清醒过来之后知道七级异兽这么值钱，她肯定会很高兴的。

    今天捡漏，得到大笔金币的时候，她那偷乐的模样别以为他没看见。

    距离这只七级异兽出现已经有二十多分钟了，之前的躲闪裴世彬留意过时间，应该是半个小时左右，会有新的异兽传送过来。

    他还不想死，自然不打算自己一个人对战七级异兽，转身进了安全屋。

    高级安全屋只要能量足够，完全可以阻挡七级异兽，他今天一共收获了三十六万金币，足够安全屋支撑上很久。

    大约过了一个小时，裴世彬从文玉白的房间里出来，看到新出现的七级异兽正接近安全屋，然后攻击对着安全屋攻击起来。

    裴世彬站在透明墙壁这边看着外面的七级异兽，计算着它每一次攻击安全屋需要消耗的能量。

    六级异兽攻击安全屋，一盒能量源能维持一个小时左右，可是七级异兽只支持二十多分钟而已。

    他手环系统中的金币，足以让他们撑过今天和今夜，可是明天……

    想到明天出现是八级异兽，裴世彬心中闪过了一丝阴霾。

    高级安全屋虽然也能抵挡八级异兽，可是按照能量盒消耗程度来看，对于八级异兽的攻击，一个能量盒能够维持安全屋防御罩的时间恐怕不会超过五分钟。

    那他和文玉白两个人手环系统中的金币加起来购买能量盒，都不足够支撑到傍晚。

    坐以待毙是不可能的，他得好好想一想明天要怎么办是好。

    文玉白醒过来的时候，因为裴世彬不在房间里，她真的是好久都不知道自己身在何处。只觉得自己的头部一阵一阵的抽痛，头脑又晕乎乎的，身体也感觉到全身绵软无力。

    直到她感觉有人走过来，转头看到了裴世彬。

    裴世彬一进来就看到文玉白睁开了眼睛，有些迷糊的看着周围，忙惊喜快步走到床前说道：“玉白你你醒了，感觉怎么样？头还疼不疼？”

    “脑袋有点痛，我这是怎么了？”文玉白问道。

    她脑海中一片空白，想不起自己为什么会这样。

    “我们今天遇上了七级精神系异能兽，你被那只异能兽用精神力攻击了。”裴世彬小心的说道。

    在裴世彬的提醒下，记忆迅速恢复，文玉白终于想起自己晕倒之前的事，想起当时自己有多惊险。

    她之前一直对异兽用精神穿刺，不料自己也体会了一次，因为等级上的压制，她连一个反应的时间都没有。

    “你怎么救回我的？”文玉白口中虽然这样问，但是心中猜测到了原因。

    不用想也知道肯定是系统和裴世彬同时出手救了她，否则她现在就算不脑死亡也成了白痴，或者成了七级精神异能兽的腹中餐。

    “幸好你昨天将死光枪给了我，那枪非常厉害，七级异兽也是一击即毙，两秒钟之内就死亡了。”裴世彬坐在床边，轻抚着她的额头说道。

    “噢！就知道补给箱中有死光枪，肯定没什么好事。”文玉白恹恹的说道。

    她当时拿到手就有种不好的感觉，果然是好的不灵坏的灵。

    “你现在怎么样？”裴世彬看到她虚弱的样子，忍不住担心的问道。

    “脑海受伤很重，应该要两三天才能恢复，不过这不是休息的时候，这几天我们该怎么过？”文玉白担忧的问道。

    “如果你的精神还可以支持，我们现在转回我们之前的山洞中，在那里应该可以减少安全屋能源的消耗。还有我们手上至少有四个高级安全屋的核心，融合了之后可以得到特级安全屋，那样就是以保证我们明天安然度过。”裴世彬已经有想法了。

    听裴世彬这么说，文玉白看看手环时间，还有一个半小时天就黑了，要回山洞得赶紧，便坐了起来。

    “现在外面怎么样？”文玉白问道。

