    “不是。”

    陆见深摇头，面色沉重。

    他根本不会做这样有风险的事。

    不过就是两千万，他陆见深出的起，也不差这点儿钱。

    他的目的只有一个：确保溪溪的安全，万无一失。

    按他原本的计划，只要那些人每一分钟都能收到一百万，他们是绝对不会追上来的。

    二十分钟后，他就会带南溪到指定的地方，走进他部署的安全位置。

    他的人，也都在那里等着。

    那时，就算武鹏的人追上来，也绝对伤害不了他们。

    而这群警察的出现，完全是在他意料之外。

    得知这些，南溪更加不解的看向陆见深：“难道是他们发现我被绑架了，特意来救我们的？”

    “不一定，也可能是因为其他原因。”

    陆见深继续道：“不过，有一点可以确认。”

    “什么？”

    “他们应该是埋伏的时候，不小心被发现了，那群人以为我报的警，所以才会丧心病狂的非要解决我们。”

    南溪深吸了一口气：“幸好有惊无险。”

    “嗯，幸好。”

    陆见深说完，两人的表情愈发痛苦起来。

    这一次，南溪立马就发现了，立马问道：“见深，你怎么……？”

    话还没有说完，她就看见了陆见深身上的血。

    顿时，吓的整个人都蒙的。

    怎么会那么多的血？

    她甚至都不知道他什么时候受伤的。

    “见深，你挺住，你不是说我们的人快到了吗？”

    “我求求你，你不要吓我，你一定不要有事。”

    南溪整个人已经慌的六神无主了。

    陆见深伸手，摸了摸她的头，嘴唇勾着一缕笑：“小傻瓜，不要害怕，一点皮外伤而已。”

    “放心，不会死掉的，我命硬的很。。”

    南溪却还是慌的不行，一看到他胳膊上的血窟窿，她的泪水就止不住。

    “陆见深，什么皮外伤，这明明就是枪伤，你中弹了，为什么不告诉我？”

    “我如果告诉了你，你肯定会哭鼻子。”陆见深笑着说。

    南溪立马拼命的抹着眼泪，同时呼吸，再深呼吸。

    然后强迫自己冷静下来。

    她想，如果是别人，面对这样的枪伤，她肯定早就镇定下来了，然后有条不紊的开始处理伤口了。

    可是面对陆见深，她已经彻底慌乱了。

    她是医生，一名医生。

    这是她的长项啊。

    她一定可以救他的。

    虽然，她的经验很欠缺，还只是实习阶段，没有上过手术台。

    也从来没在现实中见过这样鲜血淋淋的场面，可是，她不怕。

    她不能怕。

    “见深，你忍着点，我先帮你包扎伤口止血。”

    “好。”陆见深点头。

    “不过，我会疼，很疼，南医生，你说这样怎么办？”陆见深说着，轻皱着眉。

    他一说疼，南溪的心又慌了，乱了。

    “对不起见深，我手边现在没有止疼的药，你先忍忍，你流太多血了，我必须先给你止血。”

    “傻瓜，我不需要你的道歉，如果这时候有一个亲吻，我可能就没那么疼了。”

    南溪一听，几乎是毫不犹豫。

    低头就在陆见深唇上落下一个吻。

    他还以为，她会有些不好意思。

    然而，她没有任何犹豫，眼神是那么坚定。

    亲完，南溪没有离开，反而看向他：“现在你觉得好点儿吗？”

    “好点儿了，不过电量还只有30％，听说百分百效果最好。”

    南溪又低头，连续在他唇上吻了两下。

    然后起身，晶亮的双眸看向他：“那现在呢？电充满了吗？”

    “充满了，不过虽是亏损，还需要源源不断的电量。”陆见深说。

    南溪气了，忍不住捏了捏他的胳膊，心口又是一阵紧张：“陆见深，都什么时候了，你还和我开玩笑。”

    她刚说完，陆见深闷哼了一声。

    骤然，南溪又心疼的不行：“好了，我不说了，你躺好。”

    “嗯。”陆见深听话的闭上双眸。

    这时，南溪伸手，一把撕下她的整个袖子。

    幸好她的衣服这时候能派上用场。

    全程，南溪几乎都是颤抖着手帮陆见深包扎好的。

    但是，子弹还没有取出来，她心口始终悬着。

    就在这时，耳边传来声音：“陆总。”

    “陆总，您怎么了，受伤了？”来人紧张的问。

    陆见深伸了伸手，淡淡道：“没有大碍，不用紧张。”

    南溪本来就害怕极了，他们要是一紧张，她就会更紧张了。

    “陆总，对不起，我们来晚了。”

    “不怪你们，谁也没想到出现这样的意外。”

    “是啊，我们压根不知道这山上还埋伏着一群警察，看他们的样子，好像就是冲着那拨人去的。”

    就在这时，一群警察压着绑匪走了下来。

    看见南溪和陆见深，他们走过去，停下脚步。

    “你们就是刚刚被绑的人？中枪了吗，情况怎么样？需不需要我们帮忙。”其中一个警察率先走上前。

    南溪点头：“嗯，受了枪伤，有点严重，如果你们能帮忙的话是最好的了。”

    因为他们警车送去医院路上相对畅通，肯定要快捷一些。

    这样陆见深就能快点医治，少受点罪。

    “好，等看好伤，麻烦配合我们去警局做个笔录。”

    “好。”

    “对了，你叫什么名字，电话告诉我。

    “南溪，138……”。

    当他报完名字，突然，身后的人手指轻轻颤动着，因为激动，他狠狠地咳嗽了一声。

    身边的一看，立马紧张道：“周队，您怎么样？是不是严重了？”

    周羡南缓缓睁开眼，有些虚弱道：“你……你扶我过去。”

    原本，他在队伍的最后面，被大家簇拥着，保护着。

    “周队，您的身体？”身边的担心道，犹豫不决。

    周羡南低沉了声音，微怒：“扶我过去。”

    虽然受伤了，但他的声音仍然铿锵有力。

    “好，您别激动，我马上扶你过去。”

    见他往前走，两边的人都自动退到两边，让开一天宽敞的路。

    当看见南溪，他再也忍不住，低声轻唤了出来：“南溪。”

    南溪本来蹲在陆见深旁边为他查看伤口，听到熟悉的声音，她立马转过身！

    “羡南，真的是你？”

    【作者有话说】

    今天也加更了，七七求波投票哦！

