    陈玄一路朝着生命禁区内围赶去，一路上也见到了不少正在朝着生命禁区外围逃去的修行者，虽然这等恐怖的动静暂时还没有波及到外围，但是他们依旧不敢逗留。

    陈玄的速度很快，虽然整个生命禁区很大，不过以他的速度不过几分钟就来到了生命禁区内围之中，放眼前方，视线所及的原始森林正在遭到大面积摧毁，一阵阵嘶鸣声不停的传来。

    隐约可见，在那迷雾笼罩的原始森林上空，有着一条通体金黄的巨蟒若隐若现，其体型长达数百米，犹如一辆卡车般大小，搅/动的那片天地混乱不堪，气吞山河之势宛如可以把整个生命禁区都横压在脚下。

    “太可怕了，果然是吞天蟒，到底是谁惊醒了这个恐怖的大家伙？”

    “吞天蟒、食人古树、帝皇蜂、沼泽蚁，这四种恐怖生物都是内围最可怕的，他们位居内围东南西北四个方向，拥有各自的领域，一旦被其中一个盯上天尊以下任何人都得逃命，是谁敢招惹这等存在？”

    “我倒是得到了一些消息，听闻九大道统和四大盟的人准备联手探险内围这四个区域，为此四大盟的人最近还在拉拢各方强者加盟。”

    “九大道统和四大盟的人联手，这至少有近五十名圣人强者了，不过即便如此，内围这四大区域存在的恐怖生物只怕也不是他们能招惹的吧？”

    “富贵险中求，内围存在的东西天尊或许看不上，但是天尊以下谁不想去碰一碰运气？”

    “言之有理，而且我刚才还看见一道山的人损失惨重离开了生命禁区，或许在内围这片区域他们遇上了这些恐怖家伙。”

    在陈玄的周围已经汇聚了不少修行者，甚至这其中还有好几名圣人强者，听着这些话从周围传来，陈玄的剑眉一挑，难怪他才刚刚出现在混乱之城就被四大盟的人给盯上了，原来这些家伙竟然有这种打算。

    不过和九大道统合作，怎么看陈玄都觉得这不是一个明智之举。

    退一步而言，就算四大盟的人在这种合作中获利了，但是以九大道统的强势，他们就算得到了一些东西最后保得住吗？

    这时，轩辕千泷和轩辕藏锋等人也到了，他们纷纷来到了陈玄的身边。

    见状，陈玄的剑眉一皱，这些家伙跑来凑什么热闹？不知道这里很危险吗？

    轩辕藏锋张了张嘴，他看了轩辕千泷一眼，最终只能苦笑一声，他倒是不想来冒险，但是轩辕千泷来了他不能不来。

    “一群不知死活的东西，这种大场面是他们能来凑热闹的吗？”见到出现在这里的轩辕千泷、轩辕藏锋等人，周围的修行者一脸不屑，眼下敢来到这里的基本上都是九重仙王境和圣人境的强者，九重仙王境以下一个都没有。

    以轩辕千泷、轩辕藏锋等人二重仙王、四重仙王境的实力在这里显得十分扎眼。

    内围最深处，庞大的金色巨蟒搅/动天地，虚空颤/抖，虽然有迷雾笼罩，但是依旧能看见那金色巨蟒的四周有着一道道璀璨的攻击从四面八方攻击向金色巨蟒。

    一声嘶鸣响彻天地。

    旋即陈玄等人都震撼的见到，只见那金色巨蟒血口大张，足足有一栋别墅那么大，给人一种可吞天噬地的感觉。

    金色巨蟒血口张开的那一刻，迷雾笼罩的森林上空瞬间黑暗了下来，这恐怖生物仿佛是彻底愤怒了，连天地都为之变色。

    下一刻，只见一道道流光被其吞入腹中，没有任何反抗之力，这一道道流光都是一个个强大的修行者！

    “好可怕的吞天蟒！”众人心神颤/抖，甚至有不少人转身就离开了，不敢在继续逗留下去，吞天蟒的可怕已经在他们的心中留下了阴影。

    “不愧是生命禁区四大恐怖生物之一，难怪连天尊都可以抗衡！”轩辕藏锋强忍着心中的恐惧说道，如果不是陈玄在这里，他此刻也掉头就跑了，不敢再看下去。

    这时，就在那吞天蟒大杀四方之际，一道道仿佛可以刺破天穹的触须出现在了内围深处的天穹之上，这一道道触须有水桶粗大，一眼望去足足有成千上万，而且因为迷雾的缘故还无法彻底看清有多少。

    “这是……食人滕，这东西怎么也出现了？难道连食人滕也插手了！”见到这里的人呼吸一滞，同时面对吞天蟒和食人滕这两种恐怖生物，这种可怕的局面仅是想想都让他们不寒而栗。

    “咦，你们快看，那是逆天盟的人，他们出来了！”

    “我去，逆天盟可是有五名圣人强者坐镇，怎么就只剩下一个了，其他人呢？”

    “纵横盟的人也出来了，天呐，纵横盟的圣人强者呢？怎么一个都没有？”

    “还有圣人盟，他们也出来了，怎么也只剩下一个圣人强者呢？”

    看着视线中不断出现的人影，陈玄等人四周的修行者顿时大惊失色，因为这只有一种可能性，其他的圣人强者全部都被吞天蟒，亦或是食人滕击杀了！

    不过就在众人心惊之际，在逆天盟、纵横盟、圣人盟的后方，一根根恐怖的触须犹如遮天蔽日的古树一般接连浮现了出来，逆天盟、纵横人、圣人盟逃的慢的强者瞬间被这些触须穿透了身体。

    “不好，食人滕朝我们这边来了，快逃！”所有人顿时惊慌失措，想要逃离此地。

    但是，就在他们准备逃离之际，来时的方向，四面八方同样有着一根根恐怖的藤条破土而出，缠绕在一颗颗大树之上，不断的朝着众人逼近。

    “妈/的，咱们被这些食人滕包围了，这该死的东西在整个生命禁区无处不在，这下完了！”所有人一脸骇色。

    瞧着四面八方出现的无数食人滕，陈玄也是眼神一凝，他们被这些东西包饺子了，而且远处还有那恐怖的吞天蟒，接下来的局面将会十分恐怖。

    除非是陈玄彻底的暴露自己的底牌力量，才有可能安全度过这次危机！

