    我们的爱我明白，小峥，现在的我才是你的负担。

    思思听着歌曲还有旋律，心里明白，如果王峥和她还有默契的话，演唱会应该快玩了。

    你最后的任性，是包含在这次之内的吗？

    ……

    “感谢大家陪着我一起度过了一个难忘的夜晚, 谢谢大家。”

    王峥总算开口了，让听歌的众人有种感觉，总算熬完了。

    人精神能撑的住，可是身体承受不住啊，多少人排队上厕所呢。

    还有吃东西的，这真的陪着王峥熬了一晚上。

    哪怕现在就宣布演唱会完成, 大家散完场, 天也亮了, 八九万人全部离开，不得几个小时啊。

    可以想象，今天得这场演唱会，会让很多人耽误工作的。

    粉丝们倒是没有他这些想法，能听新歌啊，多好。

    再说了，王峥这天的演唱会故意定在了双休，就是考虑到这种情况。

    没错，王峥提前考虑到了，要不然乐队怎么配合，这都得练的。

    只不过思思最终没有出现在他面前，不过他也知道了，对方肯定离得不远。

    不过还有一堆不休息的人，这个就没有办法了，王峥只能尽量弥补。

    “我知道, 演唱会已经耽误大家的时间了，所以，我做了个决定。

    今晚的演唱会，只要大家还有票根, 可以直接找主办方退款，对不起大家了。”

    台下观众都愣了，还有这么好的事，免费看演唱会和新歌发布。

    不过大家也不傻，大部分都是好不容易抢到王峥的演唱会门票的。

    能花这个钱的，就代表真的喜欢王峥。

    不说喜欢多值钱，就今天演唱会这个程度，说不定一辈子就这么一次。

    以后说不定还能拿出票根装装逼。

    当然，肯定也有想占便宜的。

    王峥倒是不在乎这个，大不了他这场演唱会不挣钱吗。

    “唉，你是不是感觉挺亏的，把你票给我呗，我原价买。”

    “我去，我加价。”

    “你们至于吗？”

    “废话，今天这种事，可能一辈子就这么一遭，今天这个演唱会门票的价值拿外面绝对能弄高价。”

    “不至于吧。”

    “你小看王峥的影响力了。”

    “那我不卖，收藏多好, 就一两千块钱，太值得了。”

    ……

    主办方那面有点楞, 不过王峥和老毕说过了，这个支出他这里扣，主办方那边也没办法。

    事实上，他们想多了，不能说没有退的，可还真没多少。

    最后下来也就跟其他人演唱会白送出去的票差不多，大部分人都想留着。

    ……

    “我听老大这意思，这是要完了。”

    “应该吧，虽然时间长度很满足，可是还是不希望听到《起风了》。”

    “不对，这个不是《起风了》，还有后续。”

    观众都有点惊讶，王峥刚刚那话不是玩结束吗。

    “我几年前写了一首歌，今天想唱给大家听，歌名《十年》。”

    思思在外面同步听到了，她知道，这又是说的她和王峥。

    从02年认识，到12年官宣分手。

    “如果那两个字没有颤抖

    我不会发现我难受。”

    “十年之前

    我不认识你

    你不属于我

    我们还是一样

    陪在一个陌生人左右

    走过渐渐熟悉的街头

    十年之后我们是朋友

    还可以问候只是那种温柔

    再也找不到拥抱的理由

    情人最后难免沦为朋友。”

    思思听到这，心里的难受搅动。

    小峥，这就是你害怕的吗，十年，人生有多少个十年。

    “十年，谢谢大家。”

    王峥说完话，头也不回的回到了后台，让观众有点奇怪，这是去休息还是演唱会结束了。

    正常情况下，不得先来一首《起风了》结尾吗。

    直到几分钟后，大喇叭里传来的话语。

    “今天得演唱会到处结束，这次的巡演也在这里结束，谢谢大家的到来。

    请大家有序退场，不要发生意外，退票请到退票口。”

    “好奇怪啊，怎么没有《起风了》，总感觉不圆满。”

    “对啊，他演唱会每次结束都是这首歌吧，没有意外。”

    “算了，今天推迟好多个小时了，相当于听了三四场，好值得。”

    “也对，你确定不把票卖给我。”

    “想什么呢，自己保存，超值。”

    思思也听到了散场的声音，她一下就明白了什么事。

    小峥，这是不对我说再见吗，思思明白，不唱《起风了》，就代表这个演唱会还没有结束。

    现在只是暂停，等她能出现在演唱会的时候，演唱会才有完结的时候。

    小峥，你是真的不打算开演唱会了吗？

    思思明白，王峥幼稚归幼稚，他可是能办到的。

    如果下次演唱会没有确定她的出场，以后他大概率不办演唱会了。

    这次演唱会还没有完结，自然不能开启新的演唱会。

    这种中二的行为，也就是和他认识很多年的自己了解了吧。

    不对，那个女人后面肯定会懂的，她说的是思思。

    ……

    后台，他的明星盆友们一个个都来了，打算告辞。

    这一个个熬的，一直坐着也很累的。

    “王峥，要不要一起吃个东西？”baby虽然不知道内情，可是也看出来了，他不高兴，打算牺牲自己安慰下他，绝对不是她馋了？

    “对啊，要不要吃点东西。”老蔡道。

    “现在出不去，我们这里有吃的，今天大家都累了，吃点东西早点回家吧。”

    王峥毕竟是主人公，还得接待下大家。

    “行吧，那我们先走吧。”

    大家都挺同意的，虽然是朋友，热度不蹭白不蹭。

    现在外面绝对一堆记者等着呢，出去就是头条。

    “老王，要不要一起喝一点。”老胡主动道。

    他习惯了，王峥在他那里喝醉不是一两次了。

    他不经常喝酒，可是遇到感情上的事的时候，该喝还是喝。

    “你不忙吗？”

    “没事啊，回去也是睡觉。”

    “那走吧，对了，是不是得叫上老袁，上次他吹牛，一个能喝倒两个。”

    “哈哈，我联系过他了，应该快到了。”

    老蔡旗下的一堆明星，看着王峥和老胡特别羡慕，如果自己能和他们处好关系，曝光度不缺了。

    人家这关系处的太好了，baby也走了，她还是有谱的，不想让人知道她和王峥的事。

