    第844章 四大医馆齐家的人   

    云妮看着那猥琐男子，脸上满是羞愤之色。

    

    “丁然，你别太过分了，你明知道我开车什么水平,还偏要跟我比赛车，你这明摆着就是欺负人！”

    

    “欺负人！？

    云妮，你可别不知好歹啊，我要是欺负人，就直接让你跟我上床了，跟你赛车那是在给你机会！”

    

    猥琐男子一脸理所当然的说着，不用猜也知道，云妮赛车输了的结果，恐怕也就是跟他上床了！   

    “我懒得跟你说！”

    云妮的目光直接绕过那猥琐男子，看向他身后的一名老者，“齐老神医，我爷爷危在旦夕，还请您出手相救，我云家必当感恩戴德，厚礼相报！”

    

    说着，云妮还朝着那老人鞠了一躬！   

    看着这一幕，陈阳微微的点了点头，心说既然是四大医馆之一的回生堂，掌管医馆的坐诊大夫品格自然不会太差，有云妮如此诚意的相请，必然不会拒绝！   

    然而，就在陈阳等着齐金攀回答的时候，齐金攀却是摇了摇头！   

    “云小姐，老朽这次来蜀都，的确是受到丁家家主的邀请，暂时不便前往云家，还请见谅。”

    

    齐金攀是个带着金丝眼镜的老者，西装革履，头发铮亮，全然不似一个七十多岁的老者应该有的打扮，跟叶云山等人的气质相差甚远！   

    陈阳看着齐金攀，眉头微微的皱了皱！   

    难怪当初齐木秋给他留下的印象那么差了，合着这齐家人的品行是从上到下传下来的！   

    “嘿嘿，怎么样，我就说不行吧！？”

    丁然一脸得意的看着云妮，紧跟着便绕到了云妮的身前，“你啊，就别考虑了，跟我飙车，只要你赢了，我立马请齐老神医去你家给你爷爷看病，不过你要是输了...嘿嘿，我也不过分，我只要你一个晚上，第二天我保证跟什么都没发生过一样，整个蜀绝不会有第二个人知道这件事！”

    

    “好啊！不过要是你输了，我们不需要你们去云家看病，只要输了以后你能跪在地上给云妮道歉就行！”

    

    就在云妮准备出言呵斥对方的时候，一道充满痞气的声音自人群外围传了过来！   

    众人顺着声音来源看去，只见一个叼着烟的年轻男子正缓缓地从不远处走过来。

    

    “是他！？”

    

    云妮看到来人，先是微微一怔，可紧跟着就被陈阳刚才的话给气的皱起了眉头！   

    这个家伙，凭什么替自己做主不要齐老神医看病！？

    再说了，要是飙车输了，赔上的可是自己的清白身子啊！   

    “哦！？”

    丁然一看来人，立马眼前一亮，“你是什么人！？

    能替云妮做主！？”

    

    丁然的目光充满了戏谑之色，来回在陈阳和云妮两人身上打量好几次，那眼神摆明了就是你们俩有一腿！   

    男朋友替女朋友做主，输了比赛亲自把女朋友送到自己床上，丁然光是想想就已经兴奋的快要颤抖起来了！   

    陈阳来到云妮身前，直接就将她拦在了身后，“我是什么人不重要，重要的是，我说的话就一定算话，你输了，就跪在地上给云妮赔礼道歉！”

    

    “哈，哈哈哈....”丁然闻言疯狂的大笑了起来，“云妮，现在你说一句，这土包子到底能不能做你的主！？”

    

    要是存心捣乱，就别怪他心狠手辣，打断他的手脚了！   

    说实话，云妮心里有些不满意，但一想到陈阳和封清明在路上的飙车水平，便又燃起了一丝获胜的希望！   

    而且最主要的，她也看出来了，齐金攀根本就不会去给她爷爷看病，都是年轻人，谁愿意自己被人欺负！？

    还不如借着这次机会搏一把，好好出出这口恶气！   

    也不知道为什么，云妮竟然对眼前这个瘦弱的背影，充满了信心！   

    “他说的没错，我同意和你比，我也不用齐金攀去给我爷爷看病！”

    

    “好！要是我输了，我就跪在你面前给你赔礼道歉，但要是你输了，可就得去我床上，好好的伺候我一晚！”

    

    说着，丁然就再次兴奋的大笑了起来，?那姿势要多猥琐就有多猥琐！   

    “流氓！”

    

    云妮虽然贵为云家下一代接班人，但说到底还是个黄花大闺女，在大街上被丁然如此调戏，立马就涨红了脸！   

    “如果实在生气，我现在就帮你揍他一顿。”

    

    陈阳叼着烟，丝毫没有当回事的回头看了她一眼。

    

    云妮被陈阳突如其来的话语感动了几分，说实在的，她恨不得当场就阉了这个混蛋！   

    但是丁然家的势力丝毫不比自己家弱，财力更是在云家之上，要是这时候动了人家的嫡系子弟，说不定会让风雨飘摇的云家，越发雪上加霜！   

    “不用，我等着你飙车赢了他，名正言顺的让他跪在我面前给我道歉！”

    

    云妮俏脸阴沉，已然做出了决定！   

    “也好。”

    陈阳点了点头，回身满脸不屑的看向丁然，“孙子，比赛定在什么时候！？

    地点在哪！？”

    

    “找死！？”

    

    丁然一听陈阳对他的称呼，顿时眉头一皱，抬手一巴掌就扇向了陈阳！   

    “嘁。”

    陈阳嘁了一声，二话没说反手就扇了过去！   

    啪！   

    清脆的响声传来，众人微微一愣，因为他们没想到先动手的丁然居然会被扇的一个趔趄，连血都从嘴角流下来了！   

    “你找死！”

    

    丁然感受到脸上火辣辣的痛觉，立马脸色一变就要让人冲向陈阳！   

    可是就在这时候，云妮突然挡在了陈阳身前！   

    “丁然，如果你现在在这伤害了他，刚才的赌注就作废！”

    

    云妮瞪着丁然，好似已经将丁然拿捏得死死地了！   

    果不其然，丁然一听云妮的话，立马咬牙嘁了一声!

    

    好不容易才有了一个能把云妮弄上床的机会，就算她已经不是处子之身，机会也依旧难能可贵，无论如何，他都不想放弃这次赌注！   

    “算你命大！今天晚上蜀名山九连车道，谁特码不来，谁特码就是孙子！”

    

    丁然愤然的指着陈阳的鼻子，紧跟着便冷哼一声，带着众人离开了街边！   

    

