    “难道昊弟就白死了吗？”听到二长老这话，唐啸痛苦的闭上了眼睛，整个人瘫软的坐回原位，为了宗门的安危，他终究还是选择妥协了。

    二长老环顾四周，略微思考了片刻，回答道：“宗主，你看这样如何？如今唐昊身死，只是天斗帝国一家之言，还无法完全确认。我们可以先让月华去试探一番，然后假借认祖归宗之名，哄骗蓝巳进入昊天宗，与他当面对质。

    若报纸上的信息是天斗帝国耸人听闻还自罢了。倘若蓝巳真杀了唐昊，想必唐昊身上的魂骨也肯定会落入他手中。

    尤其那块年限在七万年以上的左腿骨，是我们昊天宗的传承至宝。放眼整个斗罗大陆，除非魂骨已满，否则几乎没有一人能够忍住诱惑不去吸收。我们逼他交出魂骨。

    到那时，他废了一条腿，必然落得与唐昊一样的结局。修为大降。

    一方面无法再对我昊天宗构成威胁。另一方面，只要我们昊天宗不杀他，即便是让他回去，天斗帝国也没什么好说的。如此，岂不两全其美。”

    话音落下，包括唐啸与四位长老在内，场中所有人眼睛同时亮了起来，其中，除唐啸外，其余人倒是不怎么想为唐昊报仇，相反，他们巴不得唐昊早死，毕竟哪家没因为唐昊死几个人，他们更在乎的还是那块昊天宗传承魂骨以及解除蓝巳这个昊天宗的大威胁。

    “好，就按你说的去办。”唐啸大手一挥，此事就此定下。

    ............

    与此同时，天斗帝国与星罗帝国交界处。

    “我们现在已经出了天斗帝国边界，即便雪清河再想捉拿我们也没辙了。”马车内，玉小刚探出车窗，朝着逐渐远去的天斗帝国界碑望去，心中不由得松下一口气。

    闻言，马车内众人心中松下一口气的同时，面色皆是不太好看。连续多日的逃亡，面对天斗帝国所设立的层层关卡，早已令他们身心俱惫。

    唯有唐三依旧斗志高昂，因为近几日，他发现自己的修炼速度远超以往，获取第六魂环才不到两个月，就又有突破的迹象，两个月内，在魂帝层次，提升一级魂力，这在以往，根本就是不可想象的。

    “呼...”唐三深吸一口气，伴随着玄天功在体内大小周天运转一周，最后收回丹田，唐三缓缓睁开了眼睛。

    “小怪物？你魂力突破了？”独孤博第一时间发现了唐三的变化，但脸上却没有丝毫喜色。

    唐三幽幽点头，“刚提升了一级。”

    老毒物板着个脸，面色凝重的问道：“小怪物，如果我没记错的话，你是一个半月前才获取的第六魂环吧。魂帝阶段，一个半月，提升一级，即便是像蓝巳那样的天才，也不可能做到吧。”

    “你这话是什么意思？”唐三有些愠怒，这是在说自己不如蓝巳吗？

    “你别误会，我只是想起当初昊天斗罗在救你的时候，蓝巳一掌将一团血色能量打入了你体内。我猜想，这会不会跟你修炼速度大幅度提升有关？”

    “血色能量？”听到这话，一旁的马红俊瞬间惊呼出声。

    “怎么，胖子，你在蓝巳身上见过那种东西吗？”唐三皱了皱眉，忍不住问道。

    马红俊咽了咽口水，“当初蓝巳在为我祛除血参药力的时候，就曾从我体内逼出一团血色能量，我猜想，这会不会是从我体内逼出的血参药力....”

    说到这，他再次看向唐三的目光，莫名有些复杂，这算是自作自受吗？当初唐三用血参坑害害他和奥斯卡，如今被蓝巳反过来利用。

    而其余人看向唐三的目光则充满了同情，刚死了爹，又喜当爹，如今，又被种下血参，尼玛，蓝巳这是要将唐三往死里逼啊。

    “蓝巳那个混蛋....”唐三目眦欲裂，如果马红俊所言非虚，那么他肯定是被血参药力侵蚀了，蓝巳那家伙不可能会放过这个算计他的机会。

    玉小肛焦急向独孤博求助，“独孤先生，劳烦帮小三看看，他可不能有事啊。”唐三是他证明无敌理论的最后希望，万万不容有失。

    独孤博轻叹一声，摇了摇头，表示无能为力，又听一旁的唐三说：“不用了，我自有办法，只要找到源头就行，血参这东西就像是一种慢性毒药，我现在中毒还不算太深，只需配置出药引，将他派出体外就行。二龙老师，劳烦寻个最近的城市停下来，我要去买些药草。”

    “你能解除血参的副作用？”马红俊有些诧异的看向唐三，这一刻，他感觉自己上了贼船，如果唐三能够解除血参副作用的话，那么当初为什么不说出来？

    难道真如奥斯卡所说，对方是个十足的伪君子，什么不知晓血参的副作用，都是骗人的？

    “嗯，自从得知血参有副作用后，特地查看了一下关于这方面的典籍。”唐三是何等狡诈，看出马红俊的心思，自然不会说出真话。

    “哦...”马红俊将信将疑的哦了一声，事到如今，他下三路已废，即便明知上了贼船，也只能哑巴吃黄莲，一条道走到黑了。不然，等待他的将会是被邪火活活烧死。

    “小怪物，我这如意百宝囊内倒是有不少药草，你看看里面是否有你需要的。”独孤博指了指唐三腰间的如意百宝囊。

    唐三点了点头，伸手掏了掏，下一刻，他的瞳孔骤然收缩起来。

    “怎么了？”独孤博疑惑道。

    “没..没什么。”唐三深吸一口气，扒开如意百宝囊口子看了看，面色一阵青，一阵紫，只见如意百宝囊内，柔骨兔已经产崽，七只小兔子围成一团，母兔子正在给小家伙们喂奶，场面别提有多么温馨..........

    尼玛，小舞这是生了啊，还一窝七胞胎。

    ......................

    天斗城，青帝府。

    临近傍晚，夕阳西下，西边的晚霞与太阳相映衬，显得别样美观与艳丽。

    当夕阳最后一缕余晖透过窗户，洒入屋内，蓝巳缓缓睁开了双眸。此时他后背的噬魂八蛛矛已经完全覆盖上了一层淡淡的雾气。这是九幽玄天神功练成之后，所散发的九幽地狱之气。

    只不过似乎在与噬魂八蛛矛相结合后，九幽地狱之气并非是像朱友文那样的黑色，而是暗紫色，类似于紫色与黑色的结合体。

