    顾暖色的声音越说越低，直到话尾，而后又挑起话音，走近江暖，手轻轻的落在江暖凸起的肚子上，“你刚刚是不是去医院孕检了，医生说我干女儿怎么样？”

    因为江暖和色色这段友情，江暖肚子里的宝宝，除了姜蜜之外，又多了一个干妈，而且还是个壕气冲天的干妈！

    江暖柔柔一笑，“医生说，她吃得好，睡得好，而且这次还叮嘱我，要适当控制一点了，给她喂的太多，她长得太快，容易太大，等足月生产时，我就要费劲了……”

    顾暖色笑了笑，眼睛眯起的弧度，像是两弯月牙一样俏丽，“也难怪，主要是陆总太紧张咱们的小公主了，生怕小公主受一点苦，一点屈！”

    说完，顾暖色俯下身子，把耳朵贴在江暖的肚子上，贴了会儿，对着江暖的肚子自言自语的说道，“干女儿，你乖乖听话，少让你妈妈受苦，等你出来之后，干妈给你买Burberry，买Prada，还有Chanel怎么样？”

    江暖忍不住笑开，轻拍了拍顾暖色的头顶，“你这个干妈怎么这样，她还什么都不懂，你就教她败家，以后我可是供不起她的……”

    “怕什么，有我这个干妈呢！”顾暖色直起身子，晃了晃脑袋，“我干女儿出生的大金锁我都已经选好了，就等着到时候给她戴在身上呢！”

    “你呀，我都怕到时候她不认亲妈，只认干妈了呢！”

    两个人语气轻松的互相调侃着，聊着，关系越来越近。

    这时，有人走进画廊，缓步看着，顾暖色看过去，是她之前的学姐，便赶紧过去招呼客人，江暖见两人认识，就安静的等在一边。

    画廊现在还没正式营业，只是试营业，但顾家小公主的影响力，本就不容小觑，所以最近两天，经常有顾暖色的朋友，或者之前的学长学姐，或是同学过来，庆祝她开画廊。

    学姐没待很久，两人只小聊了一会儿，不过临走，特意买走了一幅画，顾暖色送学姐离开后，让江暖再等她一会儿，她们一起去吃点东西。

    顾暖色将剩下的两幅画挂好，去将工作服换下来，给助手打了电话，等助手过来后，和江暖一起走出画廊。

    “这附近有一家私房菜，味道很不错哦，还有你爱吃的辣口菜肴，我们去尝一尝。”顾暖色挽着江暖的胳膊，一边走，一边说道。

    江暖点点头，正想回应什么，忽然感觉到些不对劲，抬起头，顿时顿住脚步，脸色微变。

    顾暖色感觉到江暖顿住脚步，诧异的朝她看去，“暖暖，怎么……”

    顾暖色的话还没问完，也发现了，暖暖的正对面，三四米远处，站着一个男人，正目光灼灼的盯着江暖。

    她忍不住轻声问道，“暖暖，你认识的吗？他是谁？”

    江暖抿了抿唇瓣，“靳云川，我的前男友。”

    顾暖色自然是不解的，不解为什么暖暖遇上前男友，会是这种反应，因为顾暖色根本不知道，靳云川之于江暖来说，就是一场噩梦。

    只见靳云川迈着从容的脚步，一步一步走到江暖的身前，他的眼中，似乎只有江暖，根本看不到身旁顾暖色的存在。

    他似乎轻笑了笑，才对着江暖缓缓开口道，“暖暖，想不想知道，我为什么来找你？”

    江暖只蹙了蹙眉，没有回应靳云川，因为她知道，他出现，绝对不会是好事，所以她一丁点都不想搭理他。

    靳云川对于江暖的不理会，似乎一点都不在意，他两手抄在裤袋中，脸上的神情轻松，甚至惬意，“你看看你，见到我脸色都变了，暖暖，不用这么紧张，其实我只是来告诉你一声，陆行瞻垮掉的日子，从今天起，就正式开始了……”

    靳云川话落，江暖脸上的神情，倏然一变，两腿下意识就软了，直直往下跌。

    听到靳云川一番话的顾暖色，自然也是满脸的惊讶，好在她反应的够快，眼疾手快的扶住了江暖，才没让她就那么跌坐下去。

    “你，你这话是什么意思？”江暖轻轻推开色色的手臂，踉跄着脚步，一步一步走到靳云川的身前，声音颤抖着问。

    她忽然想起，色色在蒋局应酬的包房里闹事那天，靳云川对她说的那番话，他让她记住，她很快就会回到他身边。

    那天，他的声音，他的语气，在那嘈杂凌乱的走廊上显的是那么确定，让她忍不住感到一阵阵的后怕，那时起，她就一直担心，靳云川是不是在背地里计划着什么阴谋诡计……

    可是，接下来的一段时间，他和关思颖都一样沉寂了下去，像是从没出现过一样，甚至没有了任何的存在感，她甚至都已经被安逸安稳的日子打磨的快要忘记靳云川这个危险的存在了。

    然后，他就像鬼魅一样，忽然的又出现了，而且是以一种残忍的方式直插入她的生活，将她安稳的生活，生生的劈开！

    靳云川的眼中，只有江暖那张巴掌大的小脸，她的脸色泛着惨白，双唇紧抿着，看得出她的惊恐和担忧，可即使这般，她却仍旧像是散发着淡淡光芒的莹润珍珠一样柔美，甚至于因为那担心的神情而更显楚楚可怜，让人忍不住心疼。

    他抬起手，想轻抚一下江暖柔软的脸颊，可江暖发现了他的意图，猛地偏开脸躲开，让靳云川的手落了空，靳云川的手却也只落空了一秒钟，便又覆了上去。

    “这么讨厌我？是不是我只是这么碰你，你都好像是在被凌辱一样不舒服，嗯？”靳云川看得到江暖眼中的嫌恶，他倾身，脸靠近江暖的小脸，声音低沉的说着话，气息喷洒在江暖的面颊上。

    江暖闭了闭眼睛，深吸一口气，然后猛的回过脸来，直视着靳云川，“请你告诉我，你刚刚的话到底是什么意思？你们，你和关思颖到底对阿瞻做了什么？”

    “呵呵……”靳云川蓦的笑了，双眼微眯，眼角有细微的纹路，将他脸上的神情映衬的阴沉、阴鸷，“怎么，担心了？暖暖，告诉我，你现在的心情是不是特别的不安，嗯？”

