    徐凤娇这次回国，一是休假，二是想要得到江炎的支持。

    她现在就像是那种怀揣着梦想，还没走出学校大门的学生，以为自己的设计多么棒，只是怀才不遇。

    如果江炎能给她一个机会，那么她就能够绽放光彩。

    其实，江炎看了徐凤娇的这些设计之后，已经看出了一些问题。

    江炎以前接受的精英教育，在艺术、审美、时尚等方面，都是进行过专门学习和培养的。

    所以，对于一些时尚的设计，江炎还是有鉴赏能力的。

    在徐凤娇的许多设计中，都存在了一些模仿，就像是插画一样，将一些觉得好的东西拼凑到了一起。

    看似是花团锦簇，美不胜收，其实根本就没有一个中心点，能够让人印象深刻。

    江炎之所以没有点破，是不想打击徐凤娇的自信心。

    让徐凤娇去星条国的伊丽莎白总部，也是希望她能感受一下那里的设计理念和风格，接受一些更专业的设计师指点。

    徐凤娇一听可以去星条国，顿时有些期待。

    “那你和我姐能陪我一起去吗？我在那边人生地不熟的。”

    “我在国内有事，暂时去不了。你问问你姐吧，但是以我对你姐的了解，她是不愿意带着孩子出远门的。我给伊丽莎白在星条国的总部打个招呼，会有人管照你的。”

    徐凤娇想了想，摇头道：“不，姐夫，你别打招呼了。他们要是知道我跟你的关系，肯定都会巴结我。我还是想靠我自己的能力，我这次要隐姓埋名过去。”

    江炎笑了笑，回道：“行，那你有什么需要我帮忙的，尽管开口。”

    “嗯，我会的。”

    江炎陪着自己儿子玩了一会，然后就上楼去了书房。

    接下来几天时间，江炎的十全大补丸都吃完了，自己的内伤也都痊愈了，每天都忙着开会，还有处理一些文件。

    徐凤娇在几天之后，带着她爸妈徐广昌、周慧一起飞往了星条国。

    江炎特意打电话给了自己妈妈宁雪，让宁雪关照一下他们。

    又过了几天，江炎接到了姜瑜从非酋大陆打来的电话。

    “喂，姜炎，你猜我今天遇到了谁？”

    “谁？听你的意思，好像跟我有关系？”

    “呵呵，没错，我今天遇到了你弟弟三火。”

    江炎不由露出了疑惑地表情，问道：“他去非酋大陆做什么？”

    “我跟他聊了，他说自己在非酋大陆开了一家大型地跨国能源公司，而且我了解到，他这个公司背后有罗斯柴尔德家族做靠山，实力非常强。目前你弟的能源公司就是我们最大的竞争对手，我们有很多客户都被他抢走了。”

    姜瑜打电话给江炎，就是要向江炎诉苦。

    “你这弟弟还真够六亲不认的，我都告诉他，我这是你开的能源公司，问问他能不能合作。他竟然说，让我们退出非酋大陆市场，不要在这里白费劲了。还说就算是你亲自求他，他也不会心慈手软。”

    江炎并没有在意姜焱说的这些话，而是思考这背后的一些利益关系。

    “罗斯柴尔德家族……原来他们打得是这个主意……”

    “什么意思？姜炎，我怎么听着你这是话里有话呢？”

    “犹泰商会一直想要答应我在非酋大陆的产业发展，其目的是为了阻止非酋大陆各国的快速发展，以免脱离他们的经济控制，到时候就无法从非酋大陆上获取各种资源。”

    江炎把自己与犹泰商会之间的争斗，告诉了姜瑜，让他有点心理准备。

    “罗斯柴尔德家族很可能也是犹泰商会的成员，甚至可能在商会中占据重要地位。他们跟我们姜家的联姻，绝对不是一场巧合，很可能是有所图谋。”

    “我现在才明白，他们是想用我弟弟来对付我，甚至我们整个姜家最后都可能成为犹泰商会的棋子。现在姜焱成立了跨国能源公司，这就是被他们利用了。”

    姜瑜犹豫着说道：“你是不是想多了？我怎么被你说的有点发毛，你这阴谋论也太渗人了。”

    江炎哼了一声，说道：“我也希望我想多了，可一旦是真的，将来姜家恐怕会跟着遭殃。姜瑜，你既然决定跟我一起干，那么就要跟我同心同德，一致对外。”

    姜瑜连忙保证道：“你放心，我肯定站在你这边。”

    江炎又说道：“你也用不着保证什么，我只希望将来如果犹泰商会收买你的时候，好处你可以拿，但是一定要告诉我一声，让我有点准备。我是肯定不会与犹泰商会妥协的，哪怕他们把我弟弟变成我的敌人。”

    姜瑜问道：“那我接下来该怎么做？”

    江炎回道：“传统能源如果我们占不到优势，那么就大力发展新能源。太阳能、光伏发电、风能、水电站等等，都可以进行发展，然后以电能作为我们的发展基础，将电动车、电动汽车进行推广。”

    犹泰商会毕竟在非酋大陆上经营很多年了，很多能源都被他们掌握在手中，不是江炎想抢就能抢过来的。

    不过新能源技术的开发，这也不是犹泰商会可以限制的。

    “还有新能源项目要跟当地的官方进行合作，以免有人搞破坏，我会跟华厦这边官方联系，让他们也加入进来，形成三方合作的项目，保证项目的安全。”

    姜瑜听完江炎的计划，忍不住说道：“姜炎，你以前不是很不喜欢官商勾结……官商合作？怎么现在改变主意了？”

    “我以前不喜欢官商勾结，是因为不想养出一批贪官污吏。不过我现在发现，如果金钱没有权力保驾护航，那么商业是得不到保障的。之前我在非酋大陆的加工制造基地被炸，这就是一个警告。”

    对于凤成加工制造基地被炸这事，江炎一直难以释怀。

    与姜瑜通话结束之后，江炎才想起来，当初罗斯柴尔德家族与姜家联姻的时候，嫁妆清单上的产业，一直都还没有进行处理。

    江炎又拨打了姜百川的电话，要跟他商议一下这事。

    “喂，爷爷，你现在有时间吗？”

    “有什么事，你说吧？”

    “罗斯柴尔德家族之前给的那批嫁妆，我想好了该怎么处理，但是这事我不能出面，只能您来操作。”

    “哦？说说你的想法。”

    “这些产业都是罗斯柴尔德家族的，我已经派人详细调查过这些产业的财务往来，都存在一些问题。如果我们全部出售的话，亏损会很大。但是我们留着自己经营的话，恐怕也会有很大隐患。”

    姜百川问道：“卖也不能卖，留也不能留，那你要我怎么做？”

    江炎冷笑一声，回道：“以彼之道还施彼身，我们让罗斯柴尔德家族他们自己买回去，具体计划只能你和我知道，不能让第三个人知道。”

