    紧接着，她把岑王那只几乎只剩下一些肌肉连接的手臂，做了个清创。

    用垂直褥式对接缝和法。

    在显微镜下，一针一线地对接缝和。精神力高度集中，若是有一根血管、一根神经、一块肌腱对接错误，岑王这只胳膊，下半辈子都不能用了。

    凤幼安想起了闺蜜月落郡主。

    如果岑王残废了，岑王妃估计会难过死了的吧。

    在东宫的时候，太子妃把太子的计划告诉她的时候，时间已经很紧急了，她只传信给了阿九，没有传信给岑王。

    一方面是为了避嫌。

    另一方面，是觉得岑王身边有泰和帝，太子就是吃了熊心豹子胆，也会顾忌着些。

    事实证明。

    太子他根本就不顾忌！

    凤幼安现在能做的，就只能把这个倒霉的岑王给治好，保证他日后不落下终身残疾。

    君慕尘被用了大量麻醉剂，虽然是半身麻醉，并非全麻，但他实在是太虚弱了，手术的时间又太漫长了，输入体内的药液又有一定的催眠作用，不知不觉间，他就沉睡过去了。

    凤幼安这一台手术，足足做了两个时辰才结束。

    结束的时候，她常常舒了一口气，站直身子的时候差点没站稳。

    累的。

    “凤院使！”院判大人立刻去扶。

    凤幼安站定：“没事，小问题。”

    她做完手术，清理掉了手术用品，塞进了大药箱里。

    因为知道这场手术，可能会有人观看，所以她就提前把一些必须用的仪器、药品、手术刀、缝合包，塞进了药箱里头。

    以防止被人看见，她从空间里取东西，把她当成什么妖邪给抓起来。

    手术四小时，岑王睡了三个半小时，结束了，他也醒了，一转头，看见了被完好缝合的右臂，露出惊讶之色：“竟然……真的缝上了？本王还以为要截肢。”

    凤幼安道：“你若是成了残废，我回头没法跟月落交代。”

    君慕尘听到了妻子的名字，也不由得叹了口气：“能不能，暂时不要告诉她。”

    凤幼安：“你看这像是能瞒得住么？事情闹那么大。”

    君慕尘沉默了。

    他有点害怕妻子哭，月落一掉眼泪，他就感觉心口特别不舒服。

    “殿下先养着吧，我给你准备点药。”

    凤幼安把药物准备好了，外头泰和帝和众多臣子也听说了岑王抢救成功的消息，纷纷露出欣慰的表情来。

    泰和帝是最激动的，他走进营帐，几乎要热泪盈眶地，按住了凤幼安的肩膀：“你这次，真的立大功了！朕要重赏你！”

    紧接着，巴拉巴拉念了一堆礼单，值钱东西。

    凤幼安对这些并不感冒，讲真的，皇帝赐的这些玩意儿，她还真看不上，现在整个君临，还找不到一个能比她更有钱的，女首富的地位，已经无可撼动。金银珠宝、绫罗绸缎、首饰古董，打动不了她。

    “多谢陛下赏赐，陛下记得与臣女的承诺便是。”

    凤幼安也不跟他绕弯子。

    狗皇帝的一个人情，不比这些金银阿堵物有用？

    泰和帝点头：“你什么时候想好了要求内容，尽管告诉朕，朕定不会食言。岑王的右臂接上之后，可能恢复如初？”

    凤幼安勾唇：“修养个三个月，差不多。但前提是，岑王殿下必须遵从医嘱，不让他吃的坚决不能吃，不让他胳膊动的时候也决不能乱动。拆线之后，我会教他……他的王妃如何帮他复健。”

    亲自手把手的教，不合适了。

    毕竟，现在她还“怀孕”呢，岑王也娶妻了，两人太亲近不好。传出去闲话难听。

    不如让岑王妃代劳，还能增进人家小夫妻的感情。

    “辛苦你了。”

    泰和帝似乎也有些过意不去，想起前段时间，和私底下跟太上皇讨论，要不要弄死凤幼安的孩子，一尸两命什么的。

    结果人家一个月之内，先是救了太子妃，接生了皇长孙，又治好了岑王，把岑王从残废断臂边缘给捞了回来。

    这一桩桩的，泰和帝复杂的目光，落在了凤幼安的肚子上。

    若是还害人家的孩儿，是不是有些太恶毒、太没良知了。

    凤幼安趁着这会儿狗皇帝还有点良心，便趁热打铁道：“臣女在给岑王医治的时候，发现了伤口上，有野兽留下的唾液，并把那些唾液组织进行了解析。发现了一件很重要的事。”

    “什么事？”

    “野兽的唾液里，蕴含有让其发狂的药。”凤幼安没打算放过太子！

    毕竟，这一次太子的本意，可是要弄死君倾九的！

    咬碎岑王胳膊的那只吊睛白虎，根据太子妃所说，原本是给阿九留着的！计划中，放给岑王的，是一匹狼。

    狼和吊睛白虎比起来，明显是吊睛白虎更凶猛，伤害性更大！

    阿九躲起来了，太子才一气之下，把一狼一虎，都引到了岑王那边，一不做二不休。

    “你是说，尘儿受伤，这事儿是人为？！”

    果然不出所料，泰和帝听了这话之后，瞬间暴怒，“何人如此大胆，竟然谋害岑亲王？”

    凤幼安又添了一把火：“臣女以为，对方不止要谋害岑亲王，还想谋害您呢。陛下您仔细想一想，岑王遇害的时候，您是不是也在一旁？对方把中了药的白虎和饿狼放过来的时候，根本没有考虑过您呢。”

    泰和帝的脸色漆黑无比，胸膛因为愤怒剧烈地起伏着：“放肆！这是弑君！岂有此理！”

    一拂袖。

    把营帐里桌子上的茶杯茶盏什么的，都给拂到了地上，摔了个粉碎。双目更是赤红，像一头发怒的雄狮，择人而噬。

    “陛下息怒。”

    凤幼安在一旁道，“下药那人，想要岑王殿下死，也想要弑君。可见其狼子野心。陛下不放想一想，如果您被猛虎咬死，岑王又重伤残废，这种时候，君临国内，既得利益者，是谁？”

    泰和帝的脑子，轰隆一下！

    他死了。

    可不就是太子继位么？

    名正言顺。

    而且，太子一向和岑王是死对头，死对头也残废了，他不知道多开心呢。

