    江元随手接过艾斯手上的恶魔果实，仔细的端详着上面的螺旋花纹与果实的模样，脑海中一瞬间迸发出了一段较为短暂的记忆。

    一时间，他的瞳孔中流露出一股淡淡的喜意。

    要是他没记错的话，这恶魔果实的模样，很像是一颗火龙果啊！

    而在海贼世界中出现的恶魔果实，同样是火龙果外貌的，上一颗则是黄猿园长的『闪闪果实』。

    虽说这颗果实不是黄色的，而是红紫色的，但这四舍五入，怎么说也得出个『自然系恶魔果实』才差不多嘛。

    想到这，江元正想抬头问一下艾斯，这果实的具体能力是什么时，一个淡蓝色的界面忽然从果实中一跃而起。

    【已接触里世界特殊物品，目前已开启物品鉴定】

    【滚滚果实】

    来源：一颗来自于海贼世界的恶魔果实

    品质：绿色（二阶）

    类型：能力类

    效果：这是一颗携带有恶魔之力的超人系恶魔果实，食用者将获取变为矿车的能力，并可以在轨道上进行高速移动。

    备注：如果你想成为矿车界的王，那这颗果实或许会很适合你，但如果你要是想用来战斗的话，毫无疑问，你的逃跑行径将会受到他人的鄙夷。

    特殊提示：当前物品无法食用，玩家需要缴纳『1万次元币』后，方可获得该物品的拥有权，并可将该果实携带出本世界。

    江元嘴角略微抽搐了一下，握着恶魔果实的右手一瞬间也变得紧实了许多，就连那恶魔果实的表皮都被捏得凹陷出了几个小坑。

    而且要不是纽盖特与艾斯还在他面前站着，他一准把这破果实丢到海里去，永世不与它再见！

    因为这东西的来历，他还是记得的。

    这是银矿篇中出现的一颗恶魔果实，那个使用者就真正展现了这颗恶魔果实的效用，并且用铁一样的事实告诉世人。

    什么没有最废的恶魔果实，只有开发不到位的能力者的话，根本就是错误的！

    因为这只能把自己变成矿车的果实，属实是辅助类型里最拉胯，最没用的恶魔果实之一。

    你要说它有用吧，也不是没有，就带着这能力去矿老板那里应聘，别人一准将你升为一等员工，让你成为整日沉迷于干活的打工人......

    而且最让江元不能接受的是。

    就这破玩意，还值1万次元币，这黑心空间是眼瞎了还是咋的？他的小命怎么才值1千次元币，是不是看不起人！？

    没等他再继续想下去，艾斯便满脸期待的看着他，说：“江元大哥，这颗恶魔果实怎么样？这可是我在船上找到的唯一一颗恶魔果实了。”

    “不，不错。”江元有些许僵硬的点头，心中也渐渐想起那些曾经见过面的玩家，或许把这破东西坑给他们，也不乏能赚上一笔次元币。

    只不过这种傻瓜果实，要是别人看了这效果，真的还会有吃吗！？

    思索再三，江元深深地叹了口气，随后重重地拍了拍艾斯的肩膀，说：“艾斯，下次要是找恶魔果实，记得先去翻一下恶魔果实图鉴，毕竟有些果实真的挺不值得吃的。”

    “江元大哥你还需要恶魔果实吗？那以后有机会我多帮你搜集几颗。”艾斯叉着腰哈哈大笑回道，随即便对着他招招手，向着那仍旧闹在一起的宴会奔去。

    江元头疼的挠挠头，路飞、艾斯、萨博这三兄弟，大概、也许、可能只有萨博比较正经一点吧，其他两个的大神经，怕不是搞起了家族遗传啊。

    就在这时。

    一旁的白胡子也同样将手搭在船舷上，口中略微一吐，一股酒气便悠然消散，他扭头望了眼江元，哈哈大笑几声后，说：

    “江元老弟，这次，还真是谢谢你救了我那傻儿子啊，我白胡子会记住你这恩情的，以后要是有什么事情尽管找我帮忙就行。”

    “顺手而为罢了，何况，我也是受人之托。”江元嘴角略微勾起，回道：“这恩情嘛，有心就行，不必太过在意。”

    正当他想着继续说下去时，江元的面前忽然跳跃出数个只有他才能看到的面板。

    【新手任务（唯一任务）：在顶上战争开始前成为海军或海贼，并前往马林梵多参与顶上战争】

    【当前任务已完成，玩家可提前离开该里世界，也可继续停留，停留时间上限为『30天』；停留里世界期间，玩家仍可对该世界进行进行攻略】

    【当前新手试炼已确认完成，恭喜你成为一名正式玩家，你的当前阶位为『新手玩家』（0阶）（距离晋升至青铜玩家，需完成5个一阶任务）】

    【由于你已成为正式玩家，玩家个人面板将正式开放】

    【由于你已成为正式玩家，在离开该里世界后，将会开放多元任务体系，并可根据玩家对原定剧情做出的改变或影响，获取次元币或不同的奖励】

    【由于你已成为正式玩家，玩家的数据将进行半数据化，如『生命值』，当受到伤害只会减少血量，不会对实体造成影响，但对于要害部位攻击，有概率会直接死亡或直接伤害翻倍（比如头部、心脏、核心等部位）】

    『当玩家生命值低于30%时，基础体质将会降低一定程度，可通过其他途径豁免』

    【当前正在进行世界结算，攻略度结算】

    【当前里世界——海贼王】

    【世界难度：二阶世界】

    【任务难度：天启级（第七阶位）（任务难度仅供参考）】

    【综合评定：玩家本次提前终结顶上战争，并豁免大多数相关度人物死亡，目前行动将大幅度改变后续世界发展】

    【任务综合评定：SS级】

    【由于玩家为超等阶完成任务，本次奖励将获得一定性的加成】

    【当前奖励发放完成】

    【恭喜玩家获得『8万次元币』、『深绿色·结算宝箱』X2（当前获取宝箱数翻倍）、『自由点数10点』】

    【本次世界攻略度：22.3%】

    【由于当前世界攻略度未达到60%，将无法获取额外宝箱奖励】

    大致看完这界面上的信息，江元迟疑了两秒后看向白胡子，说：“纽盖特老哥，今天我跟海军们打得太激烈了，有点累，就先回去休息了，麻烦到了香波地再通知我一声。”

