    乔韶记得听清楚,纳闷问：“你不是说这签筒是你妈去庙里求的？”

    怎么又成爸了。

    卫嘉宇哪记得自己当初扯了点啥，含糊道：“啊，我妈？”

    深哥是他妈？篡改深哥性别,他不想活了吗！

    生怕小穷鬼吹枕边风,卫嘉宇又赶忙强调：“是你听错了,我说的是爸！”

    乔韶虽然考倒一，但脑子又没问题，他道：“你说的是你妈。”

    这蓝毛怎么回事。

    卫嘉宇拉帮手道：“我说的是爸,不信你问陈诉！”

    他找到陈诉的微信,一边给他发个188红包，一边对陈诉说：“一会去群里你只管说是我爸！”

    说着他拉了个群，让陈诉给自己证明。

    陈诉刚做完饭,看到这条微信,面无表情回了个：“神经病。”红包没点开。

    卫嘉宇炸了，直接在群里喷他：“陈眼镜你他妈会说人话？”

    陈诉也在群里反问他：“你说谁是我爸？”

    卫嘉宇怒道：“我说的是我爸！”

    陈诉：“哦,好儿子。”

    卫嘉宇：“…………”

    看热闹的乔韶被逗乐了,哪还会追究就是卫嘉宇的爸还是妈，他道：“别管是爸是妈,去帮我问问是哪个庙。”

    陈诉看到乔韶,问道：“什么庙？”

    乔韶正要解释下还愿的事，冷酷无情的卫嘉宇已经把毫无用处的陈诉给踢出群了。

    卫嘉宇：“要这废物有何用！”

    乔韶笑出声道：“你俩现在关系真好。”

    卫嘉宇火气直窜：“好个屁，陈眼镜就是仗着老子脾气好,蹬鼻子上脸！”

    他说得凶，但乔韶知道这只是朋友间的玩笑话。

    想想最初见到的陈诉,再看看现在的陈诉，真的变了太多。

    而这份改变，全是卫嘉宇的功劳。

    乔韶心里暖乎乎的。

    卫嘉宇去给他贺深打电话了。

    贺深听他一说就明白了大半,他嘴角扬着：“我去和他说。”

    卫嘉宇也不敢说什么，只能认哥做父，等着小穷鬼嘲笑自己了！

    乔韶等了半天没等到卫嘉宇，却等来了贺深的电话。

    贺深问他：“想去还什么愿？”

    乔韶脸一热，装作不懂的样子反问：“啊？”

    贺深说：“我听卫嘉宇说你要去还愿。”

    乔韶紧紧握着手里的木签道：“卫嘉宇这大嘴巴！”

    让他去问他爸，他就去问他贺爸爸了吗！

    贺深坦白道：“我知道那签筒是在哪个庙里求的。”

    乔韶打小受姥爷的耳濡目染，还是有点小迷信的，他真的想去还愿：“哪个庙？”

    贺深笑了下：“你先告诉我你要还的是什么愿。”

    乔韶：“…………”

    贺深见他不出声，心里更是确定了九成，可他就是想听乔韶自己说出来。

    乔韶嗡声道：“就……就成绩啊。”

    贺深：“那别去还愿了，不准。”

    乔韶急道：“很准的！”

    贺深：“你都考这样了还准？”

    乔韶：“……”

    贺深欲擒故纵：“早点休息。”

    乔韶松了口气，想挂了电话去找卫蓝毛算账。

    贺深又道：“你不用问卫嘉宇了，这签筒是我去请的，他什么都不知道。”

    乔韶一惊，连忙问：“你请的？”

    这蓝毛嘴里怎么没一句实话！

    贺深轻叹口气道：“当时我看你太紧张，想让你放松下。”

    乔韶一愣一愣的：“那你为什么不自己……”

    他话没说完已经懂了。

    贺深苦笑：“你当时处处躲着我，我哪敢再凑上去惹你。”

    乔韶心里又甜又涩，一时竟说不出话。

    贺深觉得火候差不多了，收网道：“可惜这签一点不准。”

    乔小鱼上钩了：“很准的！”

    贺深问：“你不是抽了个大吉？”

    乔韶顿了下，小声坦白了：“我求的不是成绩……”

    贺深嘴角含着笑：“哦？那你求得什么。”

    乔韶用力握着手机，脸红得想要烧起来，声音也小得几不可察：“我当时……”

    贺深喉结涌动了一下：“嗯？”

    乔韶闭着眼说出来了：“我求的是能不能向你告白成功。”

    贺深隐约猜到了答案，但听乔韶说出来，他还是看到了烟花瞬间爆炸的璀璨光芒。

    说完乔韶已经害羞得要死了，可他还是坚持说道：“真、真挺准的，你在哪儿请的，我想去还愿……”

    贺深没出声。

    乔韶又解释道：“我知道没有鬼神，我也不信的，只是舍不得这个好兆头。”

    告白成功了，心满意足了，他感激一切。

    贺深哪里会不懂？

    他轻吁口气：“我知道很晚了……”

    乔韶没听明白：“嗯？”

    贺深哑着嗓子把话说完：“……可是我想见你。”

    乔韶耳朵都酥了，他死死埋在床褥间，抖着嗓子：“什么……”

    贺深道：“给我发个位置。”

    乔韶脸红心跳道：“都快十一点了！”

    贺深：“你不用下来，我在你楼下看你一眼就行。”

    乔韶觉得自己急需冰块降温：“大半夜的折腾什么。”

    贺深道：“只见一面。”

    乔韶心都快被热糖浆给烫化了：“明天……明天我去找你。”

    贺深道：“一分一秒都等不了。”

    乔韶都拿不住手机了，这人、这人……也太犯规了！

    要不是他的家不能暴露，他真就……

    不对，这都十一点了，让贺深跑过来看一眼干什么，有什么好看的！就算他住的地方普通，也不该让他这样奔波。

    可是……

    乔韶把深埋枕头里的小脑袋探出来一点：“你等下。”

    贺深道：“别挂电话。”

    乔韶已经挂了。

    贺深有些失落。

    很快乔韶又发过来了，这次发的是视频通话。

    贺深立刻接通。

    乔韶躲在地下的杂物间里，看都不敢看贺深：“行了吧。”

    别说他选了个最普通的白墙，即便他待在自己的卧室里，贺深也根本看不见那些精致的装修。

    因为他眼中心中只有他。

    乔韶见他不出声，余光瞥过来：“看完我就挂了……”

    真是疯了，他一口气跑下楼，也不知道有没有惊动吴姨。

    要是被吴姨发现了，他怎么解释自己十一点半了躲在这里？

    贺深眼睛不眨地看着他：“明天我带你去还愿。”

    乔韶也舍不得挂断：“嗯。”

    贺深又道：“今天真的不能见一面吗？”

    乔韶隔着手机瞪他：“都几点了！”

    贺深道：“可是……”

    乔韶面颊绯红，藏都藏不住：“明天就见到了。”

    贺深视线滚烫：“还有至少九个小时。”

    乔韶心砰砰直跳：“睡一觉就到了。”

    贺深诚实道：“睡不着。”

    乔韶怕了他了：“那要怎么办？”

    怎么办？抱着你就能睡着了……

    贺深知道这是不可能的事，他退而求其次：“给我唱摇篮曲。”

    乔韶：“……………………”

    贺深反悔来得很快：“算了。”

    乔韶都在酝酿了！

    贺深看得太明白了，他道：“你真唱了，我把S市掀个底朝天也得找到你家。”

    乔韶：“！”

    贺深又盯着他看了好一会儿，终于低声道：“好梦。”

    乔韶心一动，道：“要不我……”

    贺深打算他：“别。”

    乔韶咬了下下唇。

    贺深道：“你要是来找我，我要退学带你去结婚了。”

    什么跟什么！

    乔韶实在受不住了，吧唧一声挂了电话。

    这混蛋脑子里都在想什么！

    乔韶在杂物间里待了半天，总算让自己恢复冷静，他磨蹭着出来，偷摸回卧室。

    回到卧室，他收到了贺深的微信：“明天见。”

    乔韶不想理他了。

    过了五秒钟，他才理他：“明天见。”

    贺深不敢再发了，他拿着手机，靠在围栏上，吹了大半夜冷风。

    ——命运是公平的。

    在他经历了漫长的深夜之后，给他送来一位天使。

    第二天一早，乔韶五点就醒了。

    昨晚他和贺深挂断电话时已经十一点了，他却只睡了六个小时就醒了。

    没什么别的原因，就是因为贺深昨晚说——还有至少九个小时。

    乔韶想给他缩短两个小时。

    他洗漱完下楼，乔宗民也醒了：“这么早？”

    乔韶道：“和朋友约了去……登山。”

    乔宗民兴致勃勃道：“怎么昨晚不告诉我？”

    乔韶也不算扯谎了，他清清嗓子道：“昨晚十点多才定下来。”

    乔宗民又问：“几个人？”

    乔韶道：“我和我同桌。”

    乔宗民还挺失望：“你俩人？”

    乔韶道：“嗯……”

    乔宗民一点都不会想多，他遗憾的是：“怎么不多叫几个朋友一起？”

    乔韶才不想叫其他人……毕竟他去还的是那么个愿。

    好在乔韶心里有别的事，岔开话题：“对了爸，有个事我得和你商量下。”

    乔宗民问：“怎么？”

    乔韶说：“我同桌他申请了深海集团的暑假临时岗位。”

    乔宗民眼睛一亮：“小伙子不错啊。”

    乔韶乐意听这话，又道：“他真的很厉害，全市第一呢。”想炫耀的小语气怎么都藏不住。

    乔宗民说：“那我找机会去……”

    他话没说完，乔韶赶紧提醒道：“你别见他！”

    乔宗民道：“我慰问下员工嘛。”

    乔韶道：“主要是我想和他一起打工。”

    乔宗民一愣。

    乔韶把事给说明白了：“我也想去打暑期工，我俩一起，所以你稍微安排下。”

    乔宗民懂了：“放心，保证不会露馅。”

    乔韶也没什么太担心的，一来暑期工岗位太低，根本接触不到高层，二来即便偶然碰到了，大乔嘱咐过后，也不会露馅。

    乔韶出门打车，到贺深家时才不到六点。

    他看了看时间又觉得怪不好意思，来这么早……简直是……

    谁知这时门开了，贺深拎着垃圾袋站在门口。

    乔韶干巴巴的：“早……啊……”

    垃圾袋落地，贺深把人拉进屋就抵在门上吻住了。

