    发觉元泉爱听这些，容光就继续普及这些常识：

    “第三种就是推荐人推荐。咱们内地好像还没有戛纳电影节推荐人吧？我好像记得，华语电影的推荐人，应该是台湾的杨德昌导演吧？就是和蔡琴帕拉图婚姻的那个……”

    “杨德昌杨导我知道，什么是帕拉图婚姻呀？”元泉终于好奇的转过头，一双纯净的大眼睛看着容光。

    “呃……就是无性婚姻。不生孩子的那种。”容光心里啼笑皆非，眼前这位居然还是大学生？

    “呸，流氓！臭流氓！”元泉瞬刻就红了脸，不断的唾弃面前的这个大坏蛋。

    容光根本就不痛不痒，他继续往下介绍：“第四种就是来自著名制片厂或者重要电影市场的推荐。比如好莱坞七大，或者咱们国家的电影局。一般说起来，这样的推荐极有分量，推荐的影片也相当优秀。因为内部已经筛选过了。”

    “好莱坞七大我知道。我们的电影局还有这种分量？”元泉疑惑不解的问道。

    “……”容光无言以对。看着面前这个傻妞几秒，这妥妥就是一个电影小白。怎么连这样的常识都不知道呢？拜托，你是中戏学生啊！

    “你看什么？我说错了吗？”元泉恶狠狠的瞪了一眼，变得有些恼羞成怒。

    “泉泉，你上课的时候，是不是经常听到过一句话——咱们很落后，国外的电影很先进？”

    “对呀。”

    “其实这句话是错误的。”

    “啊？”

    “世界上只有三个电影市场：好莱坞、华语电影和其他。”容光微笑道，“对于我们来说，好莱坞就是仰望所在。但我们仰望中带着希望，因为我们有庞大的市场和完整的电影工业。但对于其他来说，华语电影同样是他们仰望所在。不过那种仰望就带着绝望，因为他们永远都无法追赶上中美两国。那些其他只能做些本地电影。比如欧洲几国的本地电影，还有俄罗斯、日韩、印度、伊朗和埃及等等，都是比较具有特色的，并且不时出现优秀作品。甚至会出现几个殿堂级的电影大师。但从整个电影工业来说，中美两国都是那种遥不可及的神话！”

    “你自己去思考，咱们电影局推荐的电影，那些电影节可能不重视吗？你不信？”

    “是有点。”元泉老实点点点头。这已经违反了她的常识，甚至已经触及到她长久以来形成的世界观。

    “那好吧。知道贾章柯导演的《小武》吗？”

    “这我知道。”元泉眼一亮，连连点头，“今年柏林电影节，《小武》拿到了两个奖项。”

    对于内地电影来说，这时期获得国际电影节奖项十分稀少。因此二月柏林电影节，贾章柯突然爆了一个冷门，就是青帝拍的那部处女作（笑哭），就立刻引起了内地圈子里的轰动。

    实际上，《小武》只不过拿到了亚洲电影促进联盟奖和沃尔福冈.施多德奖。全都是鼓励性质的，连那种安慰奖等级的都没达到。

    哪里像十多年后，漫天飞舞着都是乡镇企业奖。

    在不少华娱文中，贾章柯和他的第六代导演小伙伴们，他们基本上都是反派角色。但在现实中，他是个相当牛逼的人物！

    以王圆导演开启，以贾章柯领军的第六代导演，他们拍摄的电影确实挺那个，内地观众不爱看，甚至不少人会产生反感。

    但就是这批导演，他们几乎打下来国际艺术电影市场的半壁江山，创立了响当当的中国艺术电影的品牌！

    至于具体原因，这里就不多说了，容易被404。

    所以说，这是一代令人可惜的导演。他们的天赋，因为种种原因被浪费了，甚至逼得他们点歪了。以至于等到内地电影蓬勃发展，他们根本就无法适应，摸不准内地观众的口味。

    不管怎么说，他们在最黑暗的时期都没放弃过，他们对华语电影是有贡献的。

    容光同样不喜欢那些第六代作品，但对那些导演本人，就没那么苛求。可以批评那些作品，但都很不容易！

    容光接着对元泉说道：“这届柏林电影节，因为有张国容老师作为评委，两岸三地去的人就比较多。有陈充《天浴》、关锦彭《愈快乐愈堕落》、林郑生《放浪》，还有就是贾章柯的《小武》。而陈充导演已经加入了美国籍。在西方评委眼中，她其实算是美国人。《天浴》也就大半归类于美国电影。”

    顺便说一句，《天浴》是李.小麋鹿.小璐的出道作品。未成年的李.小麋鹿.小璐有着很多少儿不宜的画面。虽说用了替身，但事先未经过李.小麋鹿.小璐家长的同意，陈充的做法是极没有道德的。因此到后来，李.小麋鹿.小璐和陈充形同陌路，再也没有合作过。

    当然，自从做头发事件以后，李.小麋鹿.小璐就没什么正经导演会和她合作了。

    “最后《放浪》落选。关锦彭导演都《愈快乐愈堕落》质量也不怎么样。虽然同样拿了两个奖项，但其中一个是泰迪熊奖……”

    “什么是泰迪熊奖？”元泉又睁大了那双天真的大眼睛。

    “……同性恋题材奖。呵呵。”

    “讨厌！”

    实际上，让关锦彭名声大噪的是那部《蓝宇》，同样的同性恋题材。就是元泉的那位二货男闺蜜同学出演的。

    “平心而论，其实陈充导演都那部《天浴》，艺术性上是超过《小武》的。但最后一无所获，反而是《小武》拿了两个奖项。应该就是来自内地电影的原因。”

    说起陈充，国内作为演员的时候，相当有名的内地当红女明星。这里就不多介绍了，有兴趣的可以去网上搜一搜。

    后来陈充去了美国，一开始的演员生涯就不怎么样了。她确实出演过《大班》、《末代皇帝》等几部电影。可最后的结果，既没有在西方观众面前留下什么印象，又给了国内观众极差的口碑。

    而出现这种情况，那是有着原因的！

