 穆婉此时心里也想着，盼望着这最后一天过的晚一点。

就在三人思索之际，只见到眼前偌大的湖面远处一个人蜻蜓点水般点踩着湖面朝着他们而来。

一开始姜空不曾留意，不过当此人与他们距离拉近。

姜空顿时明白，这个人就是奔着他们来的。

这个中年男子用真元托起身子，悬停在湖面中央的位置，眼睛看向了姜空。

男子一声紫狐皮衣，肌肤黝黑，看上去极为的粗犷。

在他手中握着两根如同三角刺一样锋芒毕露的兵器。

“你就是姜空！”

他朗声道。

“正是，找我何事？”

姜空淡淡道。

“听说你夺得了朝圣大会的榜首，击败了崖猎。

我乃苍龙王榜排名第二紫夜叉南飞雁，特来此地讨教一下。”

他眼中闪过一抹阴毒之色。

口头上说是讨教，实则是要将姜空直接诛杀在此。

姜空瞥了他一眼，呢喃一声：“苍龙王榜第二？”

他呵呵一笑，直言道：“你不是我的对手，离去吧。”

四日之前，他恐怕还会有点兴趣，但是现在最后的这一点兴趣也没有了。

“狂妄！”

南飞雁顿时脸一僵，眼底杀气更盛。

“小子，那你就别怪我手下不留情了，小心你的脑袋！”

南飞雁冷哼一声，双手握住双刺，身化残影袭来，速度极快。

姜空看都不看，直接一拍桌子。

茶水悬浮半空，他对着南飞雁一掌落下。

茶水瞬间化为一道如同利剑一样的存在裂空而去。

砰！南飞雁根本没有反应过来，直接被茶水洞穿了护体真元。

不过好在茶水本身毫无刚性，以致于并没有让他受多重的伤。

他落在湖面上，脸上带着震撼之色。

姜空看都没有看他一眼淡淡开口：“如果刚刚的是一根筷子，你也已经死于非命了。”

他的话并不是过分夸大。

南飞雁也是惊出了一身的冷汗。

太强了！这等层次的实力绝对不是崖猎能够媲美的。

“多谢不杀之恩！”

他对着姜空一抱拳，头也不回离开。

其内心对于黄极宫的人多出了一丝憎恶。

要知道姜空实力至此，他绝对不会来自讨不快。

如果姜空乃是一个噬杀之人，他恐怕已经将性命丢在了这里。

“真是该死！”

南飞雁气的暗骂一声，加快了步伐。

在半途之上，远处又一道身影朝着姜空的阁楼快速的飞去。

他正是现在苍龙王榜的第一人，也是被号称为杀手之王的邪光之影泰若极。

泰若极见到远处回归的南飞雁，顿时心一沉，难道南飞雁完成任务了？

要知道黄极宫可是开出了不菲的代价买姜空的人头啊。

不过近距离之后，他才发现南飞雁的脸色不好看，猜到了什么，于是哈哈打趣道：“南飞雁，你是不是输给那个小子了？”

南飞雁看着这个老对头，狠狠剐了他一眼，淡淡道：“你不想死就别过去。”

一语出，泰若极的笑声更加的猖狂了。

“哈哈哈，没想到你南飞雁居然还有怂的一天，当真是有趣啊！我现在对于那个小子越发的好奇了！”

“我只提醒你一次。”

南飞雁没有与此人多说话。

泰若极不以为然，继续朝前飞去。

还没有飞出去一百丈的距离，远处顿时掀起滔天大风。

只见到湖面卷起一重大浪，大浪滔天如同神龙汲水。

一湖之水最终化为一个跨越几百丈距离的巨大掌印当空落下。

掌印铺天盖地轰向了泰若极。

泰若极面色大变，连忙撑起浑身的护体真元抵挡。

当时这一巴掌最终还是重重落在了他的身上。

湖水之中的叶片伴随着暗流飒飒飞来，疯狂的击打在他的身上。

砰砰砰！一片片血雾伴随着湖水而下。

泰若极凄惨的大叫着，整个人如同丧家之犬一样逃离此地。

外界如同下起了一场大雨一样。

“再接近三百丈之内，必杀！”

远处声音回荡在八方久久不绝。

泰若极现在只顾着奔命，他终于明白南飞雁的话了。

在木楼上，姜空手一握。

四周的天地中的水之力纷纷涌入底下的空洞之中，再一次将里面填充圆满。

“那两个人是什么人？”

穆婉问道。

“没猜错，应该是黄极宫派遣过来的。

黄极宫自己不敢动手，就派遣了苍龙王榜前二的强者。”

“那你要小心了。”

苏灵芸道。

“没事，明日就走了，这些人不足为惧。”

姜空淡淡道。

他可不相信黄极宫会让一个武皇出马。

那样子的意图实在是太明显了。

但是武皇之下，谁又能够与他争锋呢？

穆婉看着那一湖之水，眼中再一次露出了迷茫，紧接着轻轻一叹。

时间很快过去了，转眼间就是第六日。

这一日也是轮到了出发的时候。

苍星道院一大早就带着姜空与西门孤鸿来到了朝圣山指定的地方上。

其他宗门也是很快就赶到了。

二十个天骄站出来，等候着朝圣山长老的到来。

未多久，天空五道恐怖的气息降临，这股气息令燕剑离都是有些沉重。

朝圣山的五个使者长老全都是武皇巅峰的实力！他们这一次到来直接身着金袍，上面纹路如若龙凤，在背后还有两个大大的朝圣二字。

为首的使者长老见到二十人，手一挥，一件件衣服落在他们的手上。

“穿上去吧，这是朝圣山的道袍，以后你们就是朝圣山的学生了。”

二十人很快换好了衣服。

“还有什么话要说的赶紧说了吧，马上就要出发了！”

一群人转过头面朝着自己的宗门。

姜空与西门孤鸿也是极为不舍的看着苍星道院。

对于姜空来说，无论他未来抵达了什么层次。

苍星道院的知遇之恩，永世难忘！ 