    上官擎虽然极其的不愿意，可是却也毫无办法，现在也只能这样了。

    “带着她离开，记住你的承诺，要是你们二人敢出现在我们的面前，你应该很清楚是什么后果，最后一次！”上官擎咬牙切齿的开口道。

    上官牧眼里满是感激的看着沈凝雪，这才站了起来，在那副手的带领下，见到了头发凌乱的苏茵瞳，整个人眼眶有些红肿，一看就知道是刚刚哭过了。

    苏茵瞳在看到上官牧的时候，也微微一愣，他怎么来了？

    “你怎么样？有没有受伤？”上官牧那急切的模样，让苏茵瞳的心里一暖，是啊，她当初是犯了什么糊涂。

    对于这个男人，喜欢自己的男人，她为什么却一而再再而三的伤害？

    “上官擎答应放我们离开了，不过以后不能出现在他们的面前。”上官牧轻声的说道。

    苏茵瞳有些意外，她以为上官擎绝对不会放过自己的。

    “我们孩子还在等你回去呢！”上官牧就这么轻轻的扶着她，道。

    这一句话让苏茵瞳瞬间心软化了，是啊，哪怕不是为了自己，为了孩子，她也不能再糊涂了。

    “我想去见见他们！”苏茵瞳的话让上官牧有些犹豫，上官擎和沈凝雪显然不想再见到他们。

    苏茵瞳好像知道他的想法一般，轻声的开口，道：“你放心吧，我不会乱来的。”

    “走吧！”上官牧背着身体虚弱的她向着外面走去。

    此时的上官擎扶着沈凝雪躺在床上，语气带着责怪的味道。“你这是干什么！好好躺着不行吗？”

    “我知道了，这不躺下了吗？”沈凝雪看着他的模样，有些无奈的开口道。

    上官擎眼里带着几分歉意，道：“对不起，都怪我，要不是因为我，你也不会受伤。”

    沈凝雪看着他，轻笑，道：“那你打算怎么补偿我？”

    上官擎看着她还能开玩笑，忍不住笑了起来。“你想要什么，只要我能给的，我全都给你。”

    “这可是你说的，我现在还没想好，等我想好了再说吧。”沈凝雪那眼里难得的闪过了一丝调皮的模样。

    上官擎看着她再次恢复了精神，不由心里一阵欣慰，只要她好好的就行。

    “首长……”那副手有些为难的走了进来，这上官牧和苏茵瞳也太不知好歹了，首长已经放他们离开了，他们怎么又来了？

    上官擎被人打扰显然是极其的不开心，抬起头看着进来的上官牧和苏茵瞳，那本来不悦的模样变的更加的阴沉了起来。

    苏茵瞳有些艰难的站了起来，看着二人，道：“我是来道歉的，我知道我曾经做过很多恶事，我也没有祈求你们原谅我。”

    这话倒是让二人都有些意外，显然没有想到她居然突然开窍了。

    “道歉的话就不必了，只要你们做好不出现我们面前就行。”上官擎有些不耐烦的挥挥手道。

    苏茵瞳看着二人的模样，突然笑了起来，看着上官牧，道：“你好像还没有和我求婚呢！”

    上官牧的心在这一刻跳的有些快，他欠她的可不止这个。

    “走吧！”上官牧那脸上闪过一丝不自然的红晕。

    苏茵瞳有些哭笑不得的看着他，道：“我都没有害羞，你害羞个什么？”

    看着二人离开的模样，沈凝雪笑了起来，都说宁拆十座庙，不坏一桩婚，或许她这么做是对的吧。

    这个世界上哪里有什么所谓十恶不赦的人？有句话叫可怜之人必有可恨之处，可是可恨之人又如何没有可怜之处呢？

    沈凝雪的身体开始恢复了，一晃五天过去了，沈凝雪的身体已经彻底康复了，上官擎这才打算带着沈凝雪回去。

    “老婆，你喝点水吧！”上官擎是真的没有想到沈凝雪居然晕机，从上了飞机就开始吐。

    沈凝雪现在是全身无力，整个人脸都白了。“不想喝！”她感觉有些奇怪，自己之前并没有这种症状啊，她坐飞机一般都是上了飞机就能睡到下飞机，可是为什么这次却晕机，而且这么厉害。

    “你难受，我看着更难受！”上官擎有些急的不知所措了。

    沈凝雪没好气的瞪了他一眼，道：“我说你有点出息好不好？我只是晕机而已。”

    “那我也心疼！”上官擎轻轻的拍着沈凝雪的后背，希望她能舒服点。

    明明只有两个小时的时间，沈凝雪却感觉过去了两个世纪，这晕机的感觉真的有些让她吃不消，原来晕机如此的难受。

    “好了，好了，终于到了。”上官擎扶着沈凝雪下了飞机，这一路，将他都吓了一个半死，该死的，是不是这飞机出了什么问题？

    沈凝雪整个人都瘫了，就这么躺在床上昏昏欲睡，只是接下来几天，沈凝雪明显身体都处于一个很不好的状态，这让上官擎不由担心了起来，难道是那解药有问题？可是为什么苏茵瞳却好好的？

    “老婆，我给你熬了鸡汤，你喝点吧？”上官擎将鸡汤放在了一边，打算扶起沈凝雪。

    “你快点端走！”沈凝雪闻到那味道就感觉恶心，这到底是怎么回事？

    “你不会是怀孕了吧？”在一边的冷青梅看着沈凝雪的反应，感觉有些奇怪。

    “怀孕？”沈凝雪眼里满是震惊，这不可能吧？

    “真的？”上官擎却眼里冒着精光。

    “去医院检查一下就知道了。”一边的上官寅也是关切的说了一句。

    “好，好，我这就去！”上官擎抱着沈凝雪飞快的跑了出去。

    沈凝雪看着他的模样，一时间有些无语。“应该不是怀孕吧，我怀小宁的时候虽然也孕吐，但是没有这么严重！”

    “说不定这次怀上了哪吒呢！”上官擎的话让沈凝雪笑了出声。

    等到了医院，医生开始给沈凝雪检查，而上官擎犹如热锅上的蚂蚁，在外面走来走去。

    “恭喜，贵夫人怀了双胞胎！”那医生的话犹如天上的馅饼一般砸在了上官擎的头上，他整个人都懵了。

    “你，你说我老婆怀了双胞胎？”上官擎有些语无伦次。

