    每一秒都似乎无比漫长。

    苏安手中捏着的勺子，也将手指咯出了一道浅浅的红印。

    顾景琛的手机却突然没了声响，因为太久没人接听而自动挂断了。

    苏安莫名松了口气。

    可紧接着，顾景琛的手机铃声却又突然响了起来！

    大有一副顾景琛不接电话，就会一直打下去的意思。

    顾景琛的手微微一抬，这次没有挂断，而是直接把手机抓了起来。

    “安安，我去接一下，你乖乖吃饭。”

    他说着，已经顾不得其他，拿起手机立即离开了餐桌，朝着后面花园走去。

    苏安下意识的转头，看着他的背影消失，落寞迅速的在眼底蔓延。

    果然啊……

    他不可能不接叶可欣的电话。

    他不可能不关心叶可欣。

    是她太贪心了。

    每次只要尝到一点甜头，就忍不住幻想得到更多。

    顾景琛怎么可能会为了她，而忽略叶可欣呢？

    苏安深吸了一口气，强忍着没有流露出半分情绪。

    苏旭霖却不知为何，敏锐的察觉到了她好像有点不太开心，突然也不吃了，眼神直勾勾的盯着苏安问道，“安安，你在难过吗？”

    他这么一问，童妈也立刻担心的看向苏安。

    苏安闻言，急忙的摆了摆手，努力的挤出了一个笑脸，回答道，“没有呀，我刚才只是在想事情，哥，你快吃吧……”

    她一边说着，一边急忙吃了一大口菜。

    苏旭霖却还是看着她，有些不放心道，“安安不开心……要告诉我……我会……保护安安的……”

    他的眼神纯粹又真诚，苏安鼻子一酸，险些又忍不住落下泪来，却强压着憋了回去。

    不行……

    不能让童妈和哥哥担心。

    “我真的没事，哥，你放心。”

    苏安一边说着，一边给苏旭霖又夹了些他喜欢吃的菜。

    苏旭霖这才彻底的放下了心来，乖乖的继续吃饭。

    顾景琛却一直都没有回来。

    苏安也没了什么胃口，味同嚼蜡般的随便吃了些，又让人安排好苏旭霖和童妈的房间，便借口身体疲惫，上楼休息了。

    刚一进门，却听到手机响了起来。

    苏安垂眸扫了一眼，表情突然一僵……

    是朱芷乐的电话！

    糟了！

    她那时候突然被顾景琛给拽走，把她和安哲的事儿给忘了！

    “喂？乐乐……”

    苏安连忙把电话接了起来。

    才刚打了个招呼，就听到朱芷乐在电话那头语气焦急道，“安安，你现在在哪儿？安哲说有个男人把你强行带走了？什么情况？”

    苏安急忙解释，“是顾景琛！我这会儿在家，你不用担心。”

    “顾景琛？”

    朱芷乐闻言，声音瞬间拔高，“那个老渣男又来找你干什么？都出轨了还有什么脸来见你？我现在就去把你接回来！”

    “乐乐！你先别激动！”

    苏安听到她那边似乎是有要出门的动静，急忙制止。

    随即又有些无奈的解释道，“你先替我和安哲说声抱歉吧，至于我和顾景琛……”

    朱芷乐听出了她声音里的欲言又止，突然也有些迟疑道，“安安，你别告诉我，就算这样……你还打算原谅他吧？”

    “我……不知道……”

    苏安闭了闭眼睛，有气无力的坐在床边，低声呢喃道。

    “乐乐，我喜欢了顾景琛十三年，好像他的一举一动，都会时时刻刻牵动我的情绪，他只要对我好一点点，我就会忍不住心软，觉得他有没有可能会为我改变更多……我知道，我这样说，你也许会看不起我，就连我也很不喜欢这样的自己……”

    “不是的，安安。”

    朱芷乐也有些无奈，叹了口气，这才心疼道。

    “我当然不会看不起你，只是觉得你太傻了，更不想看着你在顾景琛这种男人身上重蹈覆辙，他能让你伤心一次，就一定会有下一次，甚至有无数次，你明白吗？”

    苏安攥着手机的指尖微微一紧，没有说话。

    怎么可能会不明白呢？

    她的那颗心，早已经被顾景琛伤得千疮百孔了啊……

    就在刚刚，顾景琛还无情的在她的心上补了一刀。

    叶可欣的电话……

    他到现在还没有接完。

    “安安，你在听吗？”

    朱芷乐的声音猛然拉回了苏安的思绪。

    “我在。”

    苏安急忙回应了一声，又闭了闭眼睛，缓了缓，这才说道，“乐乐，你说的我都明白，但是我想……再等一周的时间。”

    朱芷乐有些不解，“为什么……”

    “有两个原因……”

    苏安的语气恢复了些许的平静，这才继续说道，“一是因为，你就让我最后再傻一次吧，就最后一次，我还想给我和顾景琛的婚姻，最后一个机会……”

    “二是，顾景琛帮我哥约上了温启明教授，只要他能给我哥看诊，那他治愈的几率就会很大！我等了这个机会两年，我不想在这个时候再和顾景琛发生什么争执，影响了我哥的治疗……”

    “温教授？你是说你一直在排号的那个温启明教授吗？”

    朱芷乐闻言，也忍不住有些兴奋。

    苏安点了点头，“是他，顾景琛已经帮我约好了时间，就在下周。”

    朱芷乐听完，这才松了口气，满意道，“那好吧，为了你哥哥，就最后再给他一周的时间！但是一旦不行，你就立刻来我这儿知道吗？咱们一点委屈都不受，我永远都是你坚实的后盾！”

    “好，我知道了，乐乐，谢谢你。”

    苏安心底一暖，对朱芷乐道了声谢。

    话音刚落，就听到走廊上突然传来了脚步声。

    顾景琛回来了？

    苏安心底一惊，急忙对着电话那头道，“乐乐，我这边突然有点事，先不和你说了哦。”

    她说着，急忙挂断了电话。

    才刚放下手机，顾景琛果然推门走了进来，一看到苏安，便语气温柔的开口问道，“安安，鸡汤怎么只喝了一碗？不合胃口吗？”

    “没有，是我自己的原因，不太吃得下……”

    苏安摇头，因为他温柔的样子，心脏忍不住漏跳了一拍。

    又生怕他下一句就是让她好好休息，他要出门。

    至于去找谁，自然不必多问。

    可没想到，顾景琛却径直朝着她走了过来，直接坐在了她的床边。

    随即将苏安直接揽到了怀里，左手轻轻的覆在了她的小腹上。

