    “打什么赌？”

    　　比比东歪头看了眼叶海，似乎被勾起了一丝兴致。

    　　叶海开口道：“你觉得最后的总决赛冠军会是哪支队伍？”

    　　比比东目视前方，神色如常，道：“如果你不上场，自然是我武魂殿学院，其他的队伍，哪有抗手？”

    　　叶海笑了一下，道：“你还真是自信啊……我们就赌一下最后的总决赛冠军，如何？”

    　　比比东道：“你觉得哪支队伍能赢？”

    　　叶海说道：“自然是我们史莱克学院赢。”

    　　“赌什么？”比比东忍不住看了叶海一眼。

    　　叶海说道：“你身上也没有什么值钱的东西，就赌一块‘教皇令’吧。”

    　　“那你输了呢？”比比东目光重新回到前方，淡淡道。

    　　“你缺十万年魂环是吧？如果我输了，就给你抓一只十万年魂兽来……”叶海淡然道。

    　　比比东再次忍不住看向叶海，如画的眉毛微微一蹙，道：“十万年魂兽都在星斗大森林的核心区，你凭什么认为自己敢深入核心区？”

    　　叶海老神在在地道：“我没说现在就帮你抓，而且，你也不一定能赢。”

    　　“呵，”比比东发出一声不明意味的冷笑，“我武魂殿学院有三位五环魂王，他们都赢不了，难道你们连一位五环魂王都没有的队伍能赢？”

    　　叶海点头道：“没错，他们就是能赢。”

    　　比比东哼了一声，道：“那我就跟你赌了，到时候你别赖账就行。”

    　　叶海侧头瞥了眼比比东绝美的侧脸，笑道：“谁赢谁输还不一定呢，我怎么就赖账了？”

    　　“我不想与你争辩，到时候我武魂殿学院的队伍一出场你就知道差距了。”比比东淡淡道。

    　　叶海微微点头，看向旁边已经目光呆滞的菊斗罗，站起身，道：“难为菊斗罗了，站这么半天，我走了，你坐这里吧。”

    　　直到叶海走后，菊斗罗还没有从震惊中回过神来。

    　　比比东掌管武魂殿这么多年，他从来没有见过比比东和谁能这般如朋友一般交谈，别人见了比比东，要么是敬若神明，要么就是避如蛇蝎，哪个人敢和手腕如此强大的女人做朋友？

    　　如果是一个五六十岁以上的老狐狸也就罢了，但偏偏能和比比东这样的女人如朋友一般交谈的，竟然是叶海这么一个十五岁的少年，这如何不让他震惊失神？

    　　这比他见到叶海在四环魂宗境界就有四个万年魂环，能力敌普通封号斗罗还要惊讶！

    　　不过幸好刚才叶海和比比东的交谈声音都不大，旁边又有鬼斗罗和菊斗罗施展了魂力屏障，没让旁人听去，不然见到两个相差近四十岁、地位差距巨大的男女竟然如此和谐的交流，恐怕要惊掉下巴！

    　　叶海刚离开，武魂殿学院和天斗皇家学院就登上赛场比赛。

    　　在武魂殿学院七人全部释放出魂环之后，比比东的目光看向正在休息区的叶海，嘴角微微一勾，她的意思很明确，这样的队伍，你们怎么打？

    　　叶海也回之一笑，目光平静无波。

    　　如果两方只是比比魂力就能定胜负的话，那还要比赛做什么，直接说我是五环魂王，你是四环魂宗，你自尽吧，这不就完了吗？

    　　唐三和戴沐白他们，叶海越接触就越能发现，这七个人骨子里都有一股韧性，而且有着初生牛犊不怕虎的冲劲，相反，武魂殿学院七个人一路上顺风顺水，就没有这种敢打敢拼的心气。

    　　所以，史莱克学院是有一定可能赢的，虽然概率不高，但如果唐三他们真正把握到了契机，反败为胜，力克强敌，并不是做梦。

    　　武魂殿学院对天斗皇家学院这一场，果然是摧枯拉朽就解决了战斗。

    　　无奈总决赛是淘汰制，天斗皇家学院输了这一场，就失去了竞争前三强的资格。

    　　马红俊还有些惋惜，没有亲手把天斗皇家学院送回老家，如果天斗皇家学院出来的两支队伍全都是被史莱克学院送回老家的，不知道雪星亲王见了，会是什么表情？

    　　剩下的六支队伍一眼就能看出强弱，武魂殿学院，史莱克学院，神风学院，这三支队伍无疑是极强的队伍，其他三支队伍就要弱了不少，如果是双败淘汰制，或者是循环赛，这三支队伍绝对走不到这里。

    　　第四轮三支强队都挺幸运，没有互相碰上，而是都遇见了一支稍弱的队伍。

    　　不出意料，第四轮过后，武魂殿学院，史莱克学院，神风学院就是最后的三强队伍。

    　　他们会在三天后角逐最后的总冠军。

    　　三天时间转瞬即逝，因为第四轮没有太过激烈的战斗，这三天三支队伍都有了充足的休息时间，最后前三强的对决，可以说是相对比较公平了。

    　　最后总冠军的角逐比赛，在教皇殿前举行，这天，三支队伍共二十一人全都站在比赛台前，看着几乎可以用巍峨来形容的教皇殿，心里都不由闪过一丝肃穆的意味。

    　　教皇殿不愧是所有魂师心目中的圣地，单单是这高度，就远远凌驾于两大帝国的所有建筑物之上。

    　　教皇殿的大门缓缓打开，比比东缓缓从教皇殿大门走了出来，她头戴紫金冠，手握权杖，一身花纹繁复精美的长袍，气度威严，带着一股无与伦比的压迫感。

    　　比比东声音混合着魂力，高声道：“诸位都是年轻有为的青年，从你们身上，我看到了希望，教皇殿前，我更希望看到你们全部的天赋和实力，最终的胜利者，将得到武魂殿的最大奖励。”

    　　话音落下，比比东手中的权杖一挥，三点光芒在她面前放大，漂浮在空中。

    　　那分别是一只右臂骨、一个头骨和一个左腿骨，共三块魂骨。

    　　比比东淡然地道：“三块魂骨分别是精神凝聚之智慧头骨，爆裂焚烧之火焰右臂骨，以及急速前行之追风左腿骨……”

    　　说完，比比东的目光从三支队伍身上缓缓划过，一张张激动无比的脸从面前缓缓经过，比比东在武魂殿学院胡列娜身上多停留了两秒，然后开口道：“这三块魂骨，将会奖励给本次大赛的最终获胜队伍！”

    　　闻言，哪怕是唐三和戴沐白这种见过世面的人，也难掩心中的激动。

    　　“小三，魂骨而已，你看你口水都流出来了。”

    　　小舞忍不住说道。

    　　唐三闻言下意识地擦了擦嘴角，当发现没有口水的时候，恼道：“小舞，你什么时候也学这么坏了？”

    　　小舞摇了摇头，透过三块魂骨发出的光芒，看向脸蛋绝美，气质出众的比比东，眼神微微复杂，瞳孔深处则有仇恨的火焰在燃烧。

    　　看见比比东，小舞就会想到母亲推开自己，独自面对那强大无比的女人的一幕……

    　　她只看了一眼就收回目光，对于比比东这种强者，对于拥有敌意的目光，也会有所感应。

    　　比比东又勉励了两句，收起魂骨，坐在了教皇殿前那一排鎏金椅子上。

    　　比比东坐在正中间，菊、鬼两位斗罗分坐在比比东两侧，宁风致和剑斗罗两人坐在鬼斗罗右侧，菊斗罗左侧则坐着几位武魂殿的红衣主教。

    　　个人战每一支队伍轮番派出一人，胜者继续，败者下场，没有什么可以取巧之处，这个人战凭借就是真真正正的实力了。

    　　三队抽签，史莱克学院运气不错，抽到第三出场。

    　　神风学院派出了火无双，武魂殿学院则派出了一名平平无奇的四环魂宗。

    　　比赛一开始，武魂殿学院平平无奇的四环魂宗就直接弃权。

    　　这让史莱克学院这边一时有些懵逼，大师皱眉沉思起来，这时已经排好第一位出场的戴沐白已经上场。

    　　两人互相看了一眼，戴沐白忽然问道：“你不认输？”

    　　火无双愕然问道：“我为什么要认输？”

    　　戴沐白又说道：“刚才武魂殿学院的人为什么要认输？”

    　　“你问我，我问谁去？我又不知道！”火无双目光微微有些闪烁。

    　　戴沐白沉吟了一下，似乎明白了几分，他说道：“好吧，那来比赛吧。”

    　　火无双感觉一阵莫名其妙，不过此时裁判已经举起令旗，高声说道：“比赛开始！”

    　　两人纷纷使出武魂，开始战斗起来。

    　　火无双无论是魂力还是武魂，都比戴沐白要弱一些，终究无法以弱胜强，在消耗了戴沐白将近六成魂力之后，败下阵来。

    　　武魂殿学院又上场了一名平平无奇的四环魂宗，在几乎耗尽魂力之后，终于将戴沐白给弄下场。

    　　而在神风学院又派上火舞来之后，那名武魂殿学院平平无奇的四环魂宗，立刻认输下场。

    　　这下，史莱克学院这边顿时明白了神风学院和武魂殿学院的用意了！

    　　神风学院和武魂殿学院互相之间不战斗，如果相遇就有一方会弃权，但如果遇上史莱克学院，无论是神风学院还是武魂殿学院，都会穷追猛打，不遗余力！

    　　他们这是要对史莱克学院进行车轮战！

    　　大师显然也想明白了这一点，脸上泛起一阵怒气。

    　　叶海不由看向比比东，此时比比东也正好望过来，眼中带着丝丝的玩味……

