    海布，一座位于捷克和德国接壤的边陲乡镇。

    傍晚时分，一身休闲运动服装扮的内德维德，手里头拉着自家养的宠物狗，缓缓的漫步在还残留着白天炎热温度的水泥路面上。

    耳朵里塞着MP3，里面播放着劳拉?保希尼的歌声，内德维德时不时的会闭上眼睛，享受着歌声所带给他的意境，享受着这难得的惬意和舒畅。

    渡假，对于一个已经有家庭和孩子的男人来说，奢侈了一点，毕竟他不能总是一个人过日子，也不可能不理孩子，带上老婆就出门，所以他的假期更多都是在家里。

    现在整个欧洲足坛传得沸沸扬扬，贝隆跟曼联走得很近，内德维德则是收到了拉齐奥和尤文图斯的邀约，他的经纪人如今就在都灵和罗马城之间来回周旋，目的就是想要看看，哪一家俱乐部对内德维德更有诚意。

    对于内德维德来说，踢球是一份工作，一份他无比热爱的工作，但同时也是他养家糊口的工作，所以他必须要为自己争取赢得的权益。

    当然，他感谢凯泽斯劳滕，毕竟是这家俱乐部栽培了他，并且给了他一座欧冠冠军，所以他的离开，会为凯泽斯劳滕带来一笔不菲的转会费。

    听说如今凯泽斯劳滕已经开始在密切联系内德维德和贝隆的接班人，但是球探网络推荐的球员里包括阿尔滕托普兄弟、罗西基、丹麦人鲍尔森，都是一些名不见经传的人物。

    别人或许会觉得，凯泽斯劳滕挑选的人都很差，但是内德维德不会，因为他知道，这一个球探网络，那都是头儿给凯泽斯劳滕留下的宝库，他们所推荐的球员，一定不会差。

    头儿……

    一想到这个人，内德维德的脑海里就浮现了杨诚的名字。

    他跟贝隆不同，阿根廷人野心更大，他希望脱离杨诚的阴影，成为一支球队独一无二的领袖核心，所以他不愿意继续追随杨诚，但是内德维德却很乐意在杨诚的麾下继续踢球。

    只是……头儿还需要我吗？

    内德维德的心里多少有些感触，毕竟杨诚离开后到现在已经好几天了，但却从来没有联系过他，而他也不可能等着杨诚，所以他的经纪人在为他联系着尤文图斯和拉齐奥。

    就在他有些心烦意乱的时候，运动裤袋里的手机突然震动了起来，内德维德立即抓下耳朵旁的耳麦，拿出手机来，一看来电显示，心中一惊。

    “头儿……”内德维德有些惊喜。

    电话那边的杨诚笑呵呵的，“真高兴还听到你这么叫我，帕维尔，这些天过得还好吗？”

    “好，头儿，你呢？”内德维德反问。

    “不大好！”杨诚笑着回答，“但是如果你能够来帮我，那就很好了！”

    内德维德突然一阵欣喜，几乎想要直接点头，可杨诚却又提醒了他。

    “帕维尔，别着急着答应，我必须要跟你说清楚，国际米兰的情况不是很理想，甚至可以说是很糟糕，你来这里踢球，我真的无法给你保证什么，唯一可以保证的就是，你会在我的计划当中占据非常重要的一环。”

    内德维德没来由的一阵感动，他是杨诚的爱将，但杨诚又何曾不是他最敬重的主教练呢？

    如果没有杨诚的栽培和重用，他当年就只不过是一个连埃因霍温都看不上的二三流球员罢了，怎么可能拥有现在的光环呢？

    “头儿，你有信心吗？”内德维德一笑，问道。

    “当然，你这个问题真是傻得可以了！”杨诚知道他的意思了，笑道。

    内德维德也跟着呵呵笑了起来，“那我对头儿也有信心！”

    杨诚心中一热，知道自己没有看错这名爱将，点头道：“那好，一句话，叫你的经纪人别再联系其他球队了，马上来米兰城，国际米兰可以给你开出一份不输给尤文图斯和拉齐奥的合同，待遇方面绝对不让你吃亏！”

    “呵呵，我信你，头儿！”内德维德大喜，但很快，他又想到了什么，“但是凯泽斯劳滕那边……”

    杨诚直接打断他的话，“放心吧，我跟沃纳和布雷默谈过了，你准备到米兰城找房子就行了！”

    内德维德顿时点头答应，“头儿，你住哪儿？”

    “呃……”杨诚现在还住在酒店，不过他已经通过法切蒂去找房子了，莫拉蒂答应为他支付租金，同时还准备给他安排一辆车，“应该在科莫湖一带吧，距离皮内蒂纳基地近一点！”

    “好，别让加图索那混蛋缠上就好！”内德维德笑着说。

    加图索加盟了AC米兰，也准备在米兰城找房子，如今他们是对手了，自然不能让那小子继续整天蹭饭吃，得拉开点距离。

    …………

    …………

    在西班牙马洛卡岛的海滩上，赤着上身的范尼正咽着口水，太阳镜故意往下拉了拉，假装自己在睡觉，实际上却是躲在太阳伞下，观察着不远处的天体浴场。

    咳，23岁，正值大好年华，却连一个女朋友都没有，可怜、可悲、可叹！

    每到这种时候，范尼都会忍不住想起加图索的那句话，“假如你的脸能稍微短一点，你也长得挺帅的！”

    但，这是我的错吗？

    范尼有一种想哭的冲动，闷骚无比的他总是自诩为是绝种好男人，只是大多数的女人都不识货，看不出他那一张马脸背后的一颗赤裸裸的真心。

    就在荷兰人计划着，要物色一个恋爱对象的时候，他放在旁边桌子上的手机却不合时宜的响了起来，抓过来一看，竟然是加图索。

    “干么？”范尼接听电话。

    “听说你去马洛卡渡假了！”加图索这厮自从有了女朋友后，风骚得不像话。

    “嗯！”范尼心里是多么的哀怨。

    “要不要来米兰城走一趟？”加图索起初还想要装得严肃一点，但结果还是不行，“我们这边美女多如云，我让他们给你介绍几个，23岁了还是处男，这样不行！”

    “我F…K你！”范尼直接开骂。

    电话那边的加图索则是笑得合不拢嘴，他以前在凯泽斯劳滕就是队内的活宝。

    “我是说真的，我们总经理很欣赏你，先别谈愿不愿意，先过来看看，大家谈谈也好！”加图索也不是没分寸，说起正经事就变得严肃了。

    范尼叹了口气，“不行，我答应了头儿！”

    “头儿？”加图索一愣，“你打算去国际米兰？”

    “嗯，已经初步谈妥了，所以，嘿嘿，落腮胡，以后咱们就是死敌了，你滚远点，别没事给我打电话骚扰我，影响我的状态！”范尼笑骂。

    加图索自然是又顶了几句，心里头却多少有些异样。

    他加盟AC米兰，更多的是因为他从小就热爱这支球队，他们一家人都是AC米兰的球迷，所以他根本拒绝不了AC米兰的诱惑，但是他怎么也没有想到，自己的头儿却变成了国际米兰，自己和他成了死敌。

    一旁的加利亚尼看到加图索放下电话，立即着急的问道：“怎么样？他肯过来吗？”

    目前邀请范尼的球队有不少，AC米兰的策略是先不谈别的，用加图索和范尼的交情，把范尼邀请到米兰城来走一趟，然后亲自面对面的谈。

    别小看这种面对面谈判，有一个经纪人和没有一个经纪人，谈判效果很可能是截然不同的。

    加图索叹了口气，摇头道：“他是会来米兰城，不过却是去隔壁！”

    “国际米兰？”加利亚尼有些吃惊。

    不过加秃子也是一个聪明绝顶的人，一下子就反应了过来，“看来是因为杨诚！”

    加图索点了点头，只要一想到，自己要跟杨诚打对台，他的心里就多少有点不是滋味。

    “看来，这一次国际米兰是真的铁了心要大干一场了！”加利亚尼喃喃自语，心中也下定了决心，既然搞不定范尼，那就一定要全力拿下舍甫琴科。

    可就在这时候，一名工作人员从外面走了进来。

    “总经理，出事了！”

    加利亚尼眉头一皱，看向了加图索和他的经纪人，两人知道是机密，立即站起来告别。

    “国际米兰放出消息，杨诚打算用3500万美元求购基辅迪纳摩的舍甫琴科！”

    “3500万美元？”加利亚尼大吃一惊，但很快，他就气得暴跳如雷。

    “这是TMD哄抬价格，他不是已经有了一个范尼了吗？他还要舍甫琴科干什么？”

    工作人员一脸苦笑，“也许，莫拉蒂囤积球星的瘾头又犯了！”

    这可真是一个真假难辨的消息，尤其是在舍甫琴科如此抢手的情况下，谁都不知道是真是假，但是AC米兰迫切需要一名前锋，这却是一个不争的事实，而国际米兰放弃维埃里，同样是一个事实。

    谁能够保证，莫拉蒂在得不到维埃里的情况下，不会转而求舍甫琴科呢？

    “我们怎么办？”工作人员小心的问道。

    加利亚尼犹豫了一阵，原本有皇马、巴萨等球队的竞争，AC米兰还是很有信心的，毕竟舍甫琴科的心偏向于AC米兰，但假如国际米兰真的出了3500万美元的高价，难保基辅迪纳摩不会动心，难保舍甫琴科不会转投死敌。

    以莫拉蒂的性格，倒是很有可能，那家伙在转会市场上一直都是挨宰的货！

    “提高报价，探探基辅迪纳摩的口风！”加利亚尼有些愤然。

    就算明明知道国际米兰有可能是在故意哄抬价格，但他们还是没辙，毕竟舍甫琴科只有一个，除非他们转而求取别人，但如今足坛能够顶得起AC米兰锋线的球员又有几个？价格又会是多少呢？

    …………

    …………

    “刚刚收到消息，AC米兰着急的跟基辅迪纳摩重新展开谈判，他们很有可能会把报价提高到3000万美元，比他们之前的报价整整高出了500万！”

    听到了工作人员的汇报之后，法切蒂不由得大笑的赞了一声好，心里头痛快极了。

    之前国际米兰的转会始终都受到了AC米兰和尤文图斯的夹击，使得国际米兰的花钱方式受到了外人的嘲笑，他们甚至都会笑话国际米兰，说他们只买贵的，不选对的！

    但那真的是没有办法的事情，毕竟尤文图斯和AC米兰强势，国际米兰又碰到了莫拉蒂，挨宰是在所难免的，可是如今的形势却完全扭转过来了。

    杨诚上任后，在短短两三天的时间里，不断的通过媒体放出消息，同时也在暗地里操作了几笔转会，尤其是从凯泽斯劳滕以4500万美元的打包价，得到了内德维德、范尼和卢西奥，这三笔转会绝对算得上是超值。

    范尼和内德维德目前的市场价在2000万上下，但是前者是前锋，后者表现不输给巴拉克和贝隆，这就使得两名球员的价格在有人哄抬的情况下，肯定会高于2000万美元，尤其是范尼，如果参照外界给舍甫琴科的2500万美元的报价，就可以想象到范尼的身价了。

    至于卢西奥，价格更是不止500万美元，杨诚对此心中有数，只是目前的后卫身价普遍不高，所以卢西奥的价格就相对较低，但500万美元也划算。

    如此一来，三名球员的转会，国际米兰和凯泽斯劳滕算是双赢，只是那些垂涎这三名球员的俱乐部吃大亏了。

    想到了这里，法切蒂立即给杨诚打去了一通电话。

    “AC米兰提高报价了，达到3000万美元！”法切蒂一接通电话就笑道。

    “嗯，还可以，不过还是低了点，咱们再给他加点柴，让这团火烧得更烈一些，最好让目前这种形势继续僵持一阵，等到我们引进范尼的事情一敲定，其他球队肯定急了，到时候价格一定还会再高！”

    好前锋难寻，尤其是目前巴塞罗那、皇家马德里、AC米兰和尤文图斯都在寻枪，舍甫琴科在欧冠的表现又是如此的令人惊叹，这就保证了他很有哄抬的潜力。

    “好的，我会继续放出消息！”法切蒂当即笑呵呵的答应。

    一直以来国际米兰在转会市场上都是受制于人，何曾见到过这种控制主动权的时候？

    “顺便再放出消息，就说我们已经放弃了佩鲁济，转而全力求取阿贾克斯的范德萨！”杨诚再度笑着说。

    本来队中还有一名门将，塞巴斯蒂安?弗雷，这名法国门将的天赋无疑是值得肯定的，但是和布冯相比，他还是要逊色很多，而且他欠缺一名顶级门将最需要的稳健，杨诚的想法是，假如能够得到布冯，那就会安排弗雷租借，或者是放他转会，而如果得不到布冯的话，那么他会全力栽培弗雷。

    至于求购范德萨，这可以看作是杨诚对帕尔马的一种谈判方式。

    “目前帕尔马对布冯的价格咬得还是比较紧的，虽然他们队内的门将实力都不错，但是布冯还年轻，又已经站稳脚跟，潜力不容置疑，因此他们不肯松口！”杨诚苦笑着说。

    “你是想要用范德萨来施压？”法切蒂一点就透。

    “嗯，不仅仅如此，我已经联系了另外一个人，我觉得可以透过他来接近布冯，我打算这两天就搞定布冯的转会，毕竟时间紧迫，不能再拖下去了。”

    夜长梦多的事情，杨诚前世不是没见到过，因此他在转会市场上的做法向来都是追求速度和效率，在最短的时间内搞定转会，然后投入新赛季的备战当中去。

    “帕尔马看上了我们队内的达波和保罗?索萨，我会尝试着用这两名球员来换取一部分转会费，减少布冯的转会支出。”反正两名球员都是杨诚看不上的，帕尔马想要，就给他们算了，当是为莫拉蒂省点钱。

    法切蒂对杨诚的转会策略还是比较认同的，虽然他没有抠门到一毛不拔，但也不会乱花一分钱，经过了这三四天来的转会操作，法切蒂对杨诚算是彻底放心了。

    当然，转会市场上的运作是一回事，能不能带领球队走向成功，这就又是完全另外一回事。

    “内斯塔那边的情况怎么样？”杨诚问道。

    “拉齐奥拒绝谈判！”法切蒂有些遗憾。

    内斯塔是杨诚最迫切想要的中后卫，但拉齐奥拒绝谈判，法切蒂也没有办法，他可是已经把价格开到了3500万美元，可是克拉尼奥蒂却一点都没有谈判的意思。

    这倒是让杨诚有些失望，不过国际米兰也不可能就这样断掉引进内斯塔的想法。

    早在前世，杨诚就听说过很多豪门球队之间的军备竞赛的内幕，例如挖角和竞争，但是身为球迷的他多少还是不大能够体会到这其中的用意，但是如今他作为一名主教练，从托马斯?林克的身上，他绝对能够品尝到甜头。

    增强自己实力的同时，削弱对手，这无形中就是在缩短国际米兰和对手之间的差距。

    因此杨诚对内斯塔很重视，毕竟他目前的是拉齐奥的旗手，后防核心，如果能够引进，沉重的打击了拉齐奥不说，还能够让AC米兰和尤文图斯感受到威胁和震慑。

    但是很遗憾，目前的拉齐奥还没有打算要出售内斯塔。

    “算了，继续保持跟内斯塔之间的联系，我相信很快就会有机会可以得到他，千万一定要保持联系，至于内斯塔的代替者，我也已经有了合适的人选，我结束了布冯这边的事情后，马上返回米兰城。”

    杨诚现在可是忙得不可开交，简直就是一个头两个大！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

