
　　她的真灵……

　　时光追溯的结果，让罗修整个人愣在那里好久。

　　明明还有半颗神格存在于世，所以他一直以来都抱着一线的希望，他觉得无双还活着。

　　但事实上却是，这半颗神格里面，只有灵魂能量以及刀道的天赋，关于无双的一切，都早已湮灭了，不复存在了。

　　或许无双还活着，却只能活在他的心中。

　　“真灵不存在了，还有希望吗？”

　　罗修取出了那半颗神格，这颗神格自从陆梦瑶陨落之后，就一直暗淡无光。

　　梦瑶也死了，也是真灵湮灭了。

　　这一刻的罗修，感觉自己是那么的无能，那么的无奈，这种徒呼奈何无法掌控命运的感觉，让他抓狂，让他愤怒，让他想要疯癫。

　　他压下心中躁动的情绪，继续在轮回的时光中追溯，他要寻找天永的真灵，他要知道天永去了何处，为何天永的身体明明葬在水晶棺中，她的真灵，为何自己找不到去向？

　　太上情陨落，一代传奇至尊就此落幕。

　　世人不知，这是道尊们的一个局。

　　天永得知消息后，如遭雷击，险些晕倒过去。

　　轮回时代末年的一战，她的父亲陨落，却未曾想，到了至尊时代的初年，她最爱的人，也陨落了。

　　岁月悠悠，每一个时代都会涌现出不知多少的天才和强者，任你惊才艳艳，终究还是会如一朵花，会有凋零的一天。

　　与纪无双不同，天永毕竟是宙祖的后人，并未遇到诸多的劫难重重。

　　然而太上情陨落的消息，对她的打击太大了，让她整个人都浑浑噩噩，根本无法静心修行。

　　后来，她离开了宙族，她走过了每一个太上情曾经出现过的地方。

　　天永的修为并没有达到道主的境界，所以无论修为再高，寿命再如何的漫长，终究还是会有殒命的那一天。

　　随着寿元的流逝，她的容颜变得苍老，但是她却以损耗修为当做代价，让自己的容貌，保持着年轻时的样子。

　　如此一来，她的寿元流逝的就更快了，在寿元耗尽的那一天，她躺在了水晶棺中，脸上带着微笑。

　　“情哥哥，我来找你了……”

　　“如果我找不到你，你会来找我吗？”

　　“情哥哥，我好困啊。”

　　“……”

　　闭上双眼的时候，天永的嘴里还喃喃自语着，当生命气息终结的刹那，放置着水晶棺的宫殿就撞破虚空，飘荡在宇宙中。

　　这座宫殿，她命名为太上天永宫，是太上情与宙天永两个名字的合体。

　　“傻丫头。”

　　罗修看的心头被触动，被感动，他凝视着时光追溯中的场景。

　　按理说，天永是寿元耗尽正常坐化的，如此的话，真灵必然会遁入轮回才对。

　　后面发生的一切都很正常，凭借轮回规则的感知，天永的真灵也的确遁入了轮回。

　　然而，在当世的轮回中，却并不存在有天永的真灵……

　　“为什么？”

　　“不！……”

　　罗修大吼，他的双眼都泛起了红色，整个人的情绪变得激动起来，一种狂暴的气息从他的身上蔓延。

　　甚至于，他感觉自己出现了心魔，而此刻在心魔的影响下，他有种将要入魔的迹象。

　　此刻，罗修已经明白，天永寿元耗尽后，她的真灵的确是遁入了轮回。

　　而当世，轮回中之所以没有她的真灵，那么就只有一种可能。

　　她在后来的轮回转世之中，真灵湮灭了……

　　或许是她某一世的转生之身遇到了可怕的危险，也或许是出于其他的种种原因。

　　总之，只要真灵存在，轮回中必然有迹可循，而真灵不在，就唯有消散的可能。

　　也正因为如此，罗修才会更加的无法原谅自己，他这么多年来拼命的修炼苦修，终于踏入的仙境，甚至于将来拥有可以问鼎无上仙帝的资质和潜力。

　　然而，有些人却不在了……

　　纵然他将来成就了无上仙帝又能如何？失去的人，还能再回来吗？

　　意义何在？

　　……

　　从轮回中，罗修找到了玉儿和断空的真灵气息，旋即便锁定了二人的方位。

　　他与曼德的大战已经结束了很久，玉儿和断空原路返回，正好就看到了宙祖等人徘徊在混沌的外面。

　　“断空圣主？”

　　几位道主道尊，认出了断空的身份，纷纷将目光投了过来。

　　“断空圣主？不知修罗圣地发生了什么？”

　　“这片混沌从何而来？那震动整个宇宙天地的恐怖波动，又是为何？”

　　以宙祖为首，诸位道主道尊都很好奇，纷纷向断空询问。

　　而玉儿则没有理会这些人，她的一双美眸凝望着那片灰蒙蒙的混沌，神识扩散开来，却怎么都无法感应到大哥的气息。

　　“大哥……”

　　玉儿的心里充满了担忧，既然大战已经结束了，那么大哥去了哪里？那个修炼死亡规则的可怕强者，又去了何处？

　　蓦然，一道身影无声无息的就出现在了玉儿的身边。

　　断空没有察觉，正在与断空打招呼询问的那些道主道尊们，也没有一个人注意到这个人的出现。

　　而这出现的人，无疑就是罗修了，无相无形的法门，即便是空间瞬移，也不会有丝毫的波动。

　　“大哥！”

　　玉儿忽然转身，看到面带微笑的罗修，登时惊呼出声，扑入了他的怀里。

　　她这一声惊呼，让断空等人也都纷纷看了过来，当看到那一袭黑衣的身影时，所有人都不由得一愣。

　　纵然时隔了两千多年，但罗修的模样却与过去，并没有任何的改变。

　　如果非要说变化，那就是他的气息，更加的深不可测了，他就站在那里，但包括断空和宙祖在内的诸位道主道尊，都感觉如同遥望浩瀚的星空。

　　“主上！”

　　断空惊喜的走了过来，恭敬的对罗修施礼，纵然他已经贵为圣主，但他却很清楚自己的一切，都是主上赐予的。天籁小说网

　　罗修点了点头，旋即目光看向宙祖等人。

　　“见过修罗太上。”

　　“拜见修罗太上……”

　　以宙祖为首，众人纷纷施礼，每一个人的内心都恍若掀起了惊涛骇浪。

　　这位修罗圣地的太上圣主，竟然回来了？

　　难道说，那震动整个宇宙天地的可怕波动，就是因为这位修罗太上而起？

　　修罗，是罗修曾经在这方宇宙天地的称号，而太上，也是一种尊称，代表了修罗圣地的第一代圣主。

　　或许这就是因果一饮一啄的定律，修罗代表了这一世，太上代表了前世。

　　这份因果，逃不开，躲不过，斩不断，理不清。

　　“诸位别来无恙。”

　　罗修语气平淡的说道，旋即抬手一挥，那让诸位道主道尊都束手无策无法进入的混沌，顷刻间就被开辟出一条通道。

　　罗修迈步前行，身处于这片混沌中，他仿佛就是这片混沌的主人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百零六章 意义何在免费阅读。https://xs.23sk.com 