    布宜诺斯艾利斯大教堂位于五月广场的西北角，这是一座历史古老，规模宏大的教堂。

    教堂建成于1723年，后来曾多次重建，圣赫塞看到了12根高大的罗马柱，顶着上面的人字形屋脊。

    教堂墙面上雕刻着圣经里的故事，这座教堂里还有阿根廷民族英雄圣马丁将军的陵墓，圣赫塞打算去看看，将军的陵墓就安葬在大教堂的地下一层，经过教堂的前廊，他看到了圣马丁将军的纪念碑，

    1950年的时候，为了纪念将军逝世100周年，在这里点燃了火炬，它也象征着阿根廷自由站在之火，被称为'阿根廷火焰'，很多人在圣马丁纪念碑前有很多人瞻仰，圣赫塞也不例外。

    火焰的下方写着'这里安放着圣马丁将军和独立战争中其他无名英雄的遗体。

    今天教堂人很多，神父们一一引导，圣赫塞也假装是虔诚的信徒，在教堂里认真的朝拜。

    经过一整套流程下来，不得不说教会在操纵人心这方面很有一套，圣赫塞也捐助了1000比索。

    当然在这里他只看到了一片祥和的气息，毕竟这里不可能存在什么特殊的东西，他也认真的祈福，完成妻子给他交代的任务。

    反世俗的主教们将政治暴力视为必隆主义的圣战中的工具。

    是的最极端情况下，阿根廷教会是考虑过圣战的，可惜在现代国家的暴力机器面前，这群教会狂信徒最多只能当个恐怖分子。

    后世人们常说，阿根廷有美洲最激进的劳工，有美洲最激进的学生，还有美洲最激进的军人。

    其实他们还漏掉了一个，那就是阿根廷有美洲最强大的教会，这个情况一直持续到21世纪。

    劳工早已经登上政治舞台，学生也是温和派，军人还老老实实的在经商，教会却影响了现在国家的方方面面。

    在艾维塔去世之前，教会是必隆的重要支持者，如今两方反目成仇，教会有野心，必隆心有悸。

    圣赫塞看教会不爽的是他们至今还垄断了阿根廷的一部分教育，反教权主义运动削弱了阿根廷的教会权力，阿根廷在1884年颁布《普及教育法》，在学校实行世俗教育。

    这一招看起来并不涉及现有政治权力的分配，却从根子掐断了教会的发展之路，毕竟，如果缺少了学校教育的影响，教会的政治影响和社会影响就会小很多。

    如今阿根廷教会要改变这个局面，重新掌控一部分教育权。

    圣赫塞前往教会的时候，整个布城的三大红衣主教也在一处郊外秘密别墅商量事情。

    这座别墅极为奢华，他们的附近是一群眼神痴狂的修女，年纪不过15岁左右，衣着清凉，正在给三位主教倒酒。

    红衣主教拉·纳博亚年纪五十多岁，头发染成黑色，看起来很强壮，手里拿着一杯威士忌，漱了漱口，吐到修女端着的盆子里，结果不小心晃动了一下，他狠狠地用皮鞋踹倒了那名修女，

    修女整个人摔倒在地上，很是狼狈，身体颤抖，但不敢哭泣，立马就有两人过来把修女抬走，修女不停的磕头，哭泣的说道。

    “我不要去小黑屋，主教，我不要去……”

    其中一个男的狠狠给了她两巴掌，洁白的脸上瞬间两个红色手印，修女没敢再说话。

    另外有人擦干净地板，拉·纳博亚吩咐说道:

    “多关几天。”

    “你的脾气还是那么暴躁。”

    曼努艾尔·塔托舔了舔嘴唇，拿过一杯红酒，笑呵呵的说道。

    “这些人做事太没水准了，必须好好的调教一下。”

    “可以交给我啊。”

    “那还估计会死的更快，你上次折磨的那个叫洛丽莎的，已经处理干净了吧。”

    “早就搞好了，送去别的地方了。”

    “好了，说点正事，你们注意一下，不要搞太多这些。”

    圣路·科佩略开声说道，他对于这两个人有些头疼，玩的太花了。

    “如果他们不同意把艾娃·必隆基金交给我们教会，我们也要采取必要的措施，毕竟这对我们利益损失太大了，我们已经很久没有拿到总统府的拨款了，最近很多事情都没钱去做，这样下去问题太大了。”

    圣路·科佩略恶狠狠的拍了拍桌子，玻璃桌子怕的砰砰响，他是三人组中的老大，其他两个都是跟着他搞的，威望最深，也是阿根廷教会的最高负责人。

    在阿根廷，必隆夫人之前，所有的各种慈善机构全是教会一手包办，而且政府发放津贴。

    这里边包含了巨大的经济利益，而基金会严重损害了教会的利益。

    必隆夫人去世之前，她跟梵蒂冈的关系特别好，教会也不好说什么，毕竟梵蒂冈是阿根廷教会的上级。

    但必隆夫人去世之后，必隆跟教会的分歧加大了。

    取消基金会只是教会的借口，他们的目的是拿到最高国家权力。

    “我们有这么大的号召力，也应该自己建立政党，竞选总统，修改宪法，建立地上主的神国，恢复以往的权力。”

    曼努艾尔·塔托站了起来，看着窗外，喝了一口，才说到。

    “我也赞同，我已经迫不及待了，我们要重新建立更多的教会学校，建立教会大学，扩大宗教研究。”

    1953年阿根教会有1115个教区，2561所教会学校，学生人数为27万人，还有410所慈善机关，16000多名神职人士，尽管已经有如此庞大的权力，他们仍然不满足，并贪婪的还要扩大，建立大学，发展宗教学。

    “我还是提议把主教协会改组成基督民主党，这完全可行，已经得到了很多的支持。”

    阿根廷教会具有强的物质力量和广泛的政治联系。

    教会把全国组织成六个大主教辖区和十六个主辖区，然后用有系统、有目的的宣传来麻痹广大阿根廷人，

    特别是没有参加生产的妇女的意识教会还有一个常设的组织“主教协会”，其中多会员都是大学校长和教授、高官、参议员和部长等。

    “艾娃还是做了贡献的，给妇女和底层选举权后，只要我们能组建政党，那么不管是正义党还是激进党，共和党，民主党这些党派都不可能竞争过我们。”

    阿根廷的妇女选票，如果真的建立政党，那么阿根廷的势力将会极大改变，真的可能变成主教当选总统，政府总理，部长，高官的可能性。

    完完全全的历史倒退。

    “是的，既然必隆没办法阻止这些罢工，那么就交给我们去做吧，我们可以做到，我可不想我们国家变成俄国，那样太可怕了，俄罗斯那群穿灰色衣服的家伙，已经上了绞刑架。”

    俄罗斯是东正派的地盘，三大分支之一，灰衣主教是他们的特色之一，但在社会主义铁拳的重击下，已经变成了乖乖仔，完全接受社会主义改造。

    对于阿根廷主教来说，难以容忍，老老实实为人民服务，怎么比得上吃香的喝辣的，只为上帝服务就足够了。

    “这种无政府状态难以容忍，不遏制这些工人运动，迟早会把我们毁灭掉！”

    “是的，这么多年了，这种乱象也该结束了，我已经跟军方有接触，必要的时候我们会做点什么。”

    “还有约翰福音会那群家伙越来越可恶了，把我们的信徒都吸收过去了，我们要派人把他们的教堂砸掉，查封！“

    “这个不是最重要的，主要还是现在参加我们教会的修女太少了，我已经很久没有尝到新鲜货了。”

    “你要注意一点，不要给人抓到把柄，我已经说了几次了，现在是非常时期。”

    “好吧，老大。”

    “新阿报社那群家伙油盐不进，最好找人把他们报社砸了。”

    上个月初，一起侵犯虐童丑闻，震惊了位于阿根廷北部的门多萨省，故事的剧情堪比电影，但现实总是更加残酷。

    这个事情仅在阿根廷西北部传播，圣赫塞让新阿报社有意控制了传播规模，毕竟现在还不到决战的时候。

    必隆指示当地警察厅逮捕了6位男性神职人员，其中两名是当地赫赫有名的神父，他们被控侵犯了至少124名当地聋哑学校的未成年人。

    这样的事情曝光出来，也是猎鹰局和新阿报社的结果，导致门多萨省教会组织受到了重创。

    很多教堂被永久关闭，学校也被收回到政府手中，狂信者还爆发冲突游行了。

    新阿报社这次做了宣传，矛头指向教会，现在被视为眼中钉，教会指示门多萨高官约谈压制新阿报社的传播，圣赫塞不想太暴露，也就妥协了，但当地教会也没办法了。

    “在试几次，不行的话就按你搞的办吧。”

    “这些人乱宣传，而且不知道哪里来的消息。”

    “也怪那边不注意，搞的太大了，真的是无语。”

    “凡是想打击教宗的人，都只是妄想，为迎对意图在教会内制造混乱、躲在阴影中的黑手。”

    “我觉得很可能暗中有人在捣鬼，必须时刻提高警惕，同时不要给总统府抓到把柄。”

    他们隐约察觉到在必隆之外有第三方势力在搅混水，但查不到是谁，新阿报社的情况只是一个意外，至少在很多人看来是这样的。

    只是最近的意外太多了，布兰卡港市也是意外，他们怀疑有人在针对他们，但毫无头绪。

    “布兰卡港那边的人也被抓了，而且那边已经不受控制了，哎，当地的人也是吃错药了，当地的市长警察厅搞的突击检查，结果真的出事故了，打击教会领导层，并且扩大打击整个教会。”

    圣赫塞直接把布兰卡的教堂一把撸掉了，当地的情况很不乐观，布兰卡市政厅直接查封，形成文件了，可以说布兰卡市教区在地图上被抹去了。

    “把那边的新主教叫过来，如果不按我们的做，就让他滚蛋。”

    “好的，我觉得可以，不然我们损失太惨了，布兰卡港是我们教会面向南方的重点教会。”

    “还有必隆那边怎么办，他并没有同意，还想继续查封我们的教堂，我们也没有办法，总统府毕竟是最高机关。”

    “必要的时候，我们可以请求梵蒂冈那边开除必隆的会籍，直接把必隆的腿“打瘸”。”

    一直没说太多话的圣路·科佩略大主教恶狠狠的说道，他脾气在三人中最好，说出了一个恶毒的方法。

    这是一把杀手锏，将再次重创必隆的声望，同时也是一把双刃剑，代表与必隆政府的彻底决裂。

    “我觉得这个方法不错，如果他真的不同意，还跟我们对着干的话，就开除他的教籍吧，让他提前下台。”

    “我的耐心很有限度，仲夏之前做最后商议，下最后通牒，否则我们就直接开除他的教籍。”

    哪怕以前教会跟必隆亲兄弟一样，现在反复成仇了，就狠狠地杀他一把。

    这些人继续商量了很多事情，最近是多事之秋，很多问题需要解决。

    圣赫塞从教堂离开，没有什么收获，换掉了整个人的衣服，圣赫塞才慢慢回过神来。

    .......

    自从去年开始，圣赫塞集团旗下的工厂，工人越来越多，年度会议已经不适合继续召开，一来形式主义，二来也不利于圣赫塞对公司发展的指导。

    如今大大小小十几个公司，已经完全发育起来了，如果要一个个集合开会，下达指令根本没有意义，圣赫塞只好利用超越时间的眼光制定一个个政策，人为控制这些发展，去这些公司单个开会。

    目前三大公司的总部都在布城，哪怕人少点，布城作为阿根廷最大的城市和首都，拥有很多优势，圣赫塞召集了两个公司，让他们前来布城，做出安排，毕竟目前阿根廷的胡乱开放，也是一个很好的发展机会，要做一个全面的蜕变发展。

    这三大公司原先是一个工厂，并非完整的体系，现在独立出来，也有资格建立属于自己的各种部门，继续成长，而普拉里国际这个国际出口渠道，也将慢慢转型升级。

    蓝云纺织总部在布城一个叫赫兰大街的地方，总部并不是很大，也是去年年底才打算设立一个总部，毕竟蓝云纺织鞋服的工厂越来越多，特别是两个大型纺织厂人数就有6000多人，加上服装厂，鞋厂已经有7家工厂了，还有一些供应商管理，没有一个总的中心很麻烦。

