
        晚上。

    张琦没找沐子晴吃饭，而是回到宿舍，用温小惠的笔记本翻来覆去的看手术资料。

    下班后，沐子晴没找到张琦，回到宿舍直接敲门，哪知道张琦真的在，她不高兴的进屋，嘟囔道：“你今天又闯什么祸了？”

    “我哪闯祸，估计是明天我要上手术了，有人在我背后嚼舌头了吧？”

    沐子晴坐在张琦对面，“是嚼舌头的事吗，这么大的一台手术，胸外吴主任让你再选个副刀，那么多专家主任你不要，干嘛偏偏选了一个女医生，你居心何在？”

    张琦也不看了，反问道：“哪我问你，这么大的一台手术，吴辉不选副刀，为什么让我选人？”

    “因为……对呀，吴主任为什么不选？”沐子晴这才意识到重点。

    张琦莞尔一笑道：“他怕得罪人，就让我得罪，我傻啊，胸外那么多专家，我选了其中一个，其他人还不在暗中记恨我呀？”

    “哪你就选了一个女医生？”

    “对呀。”张琦开启大忽悠模式：“选了她，最多就是同期的研究生不爽，在背后造谣，起码不会让主任们记恨，你别忘了，我刚惹了一个方正，如果再跟其他主任为敌，我还混不混了？”

    “有点道理。”沐子晴释然，但转念一想又问道：“可研究生也不好惹呀，你知道他们都怎么说你吗？”

    “知道，说我是为了泡妞。”张琦郑重的看着沐子晴，“他们爱怎么说怎么说，只要你相信我就够了。”

    “我才懒得相信你呢。”沐子晴嘴上这么说，可行为暴露了她的心情，“晚上吃什么，我买给你。”

    “盖饭吧，晚上我要做术前笔记，就不陪你吃饭了。”

    “你忙吧，我的大医生。”

    沐子晴嘟囔着走了，离开职工宿舍直接去了食堂，张琦喜欢吃鱼香肉丝盖饭，点了一份，偶然回头就看见，绯闻中的女主，杨珊正在不远处一边吃一边做笔记呢。

    沐子晴走过去坐在她面前，试探的问道：“吃饭还这么认真。”

    “没办法呀，明天要上一台大手术，做做功课。”杨珊偶然抬头，发现面前的人居然是沐子晴护士，“哟，是你呀，这么巧。”

    杨珊的表情有些尴尬，毕竟现在群里的绯闻她也看见了。

    “那个……”两人异口同声，“你先说。”

    气氛更加尴尬，杨珊只好苦笑道：“妹妹，你别误会，我跟张琦今天是第一次见面，我都没想到他能选我当手术助理。”

    “我没误会，也希望你也别误会。”沐子晴扬了扬下巴说。

    杨珊放下手里的家伙，无奈的说：“张琦是个有理想的人，除了之前的美容缝合，还有之后的概念资料，他的理念很前卫，我把他当学习的楷模，其他的可没多想。”

    “这些不用跟我解释，我只是想说，你加油，明天的大手术，别让他失望。”

    沐子晴说完就起身，取了晚餐就走了，其实她去说这一翻话，之前也没打草稿，坐下后才发现有些尴尬，话赶话才很说了一句。

    不过，女人都有一种直觉，那就是，杨珊这女人不简单，人长得也漂亮，如果张琦对她真有好感，她拦也拦不住，只能祈祷，张琦不是渣男。

    拿着晚餐回去，陪张琦一起吃过晚饭后，张琦一直在做视频也不搭理她，沐子晴就自觉没趣，回宿舍休息去了。

    另一边，医院里的杨珊，做过详细的手术分析后，不知道为什么，躺在床上翻来覆去的睡不着，只要一闭上眼睛，就能想起张琦的脸庞，他说的每一句话，就好像有魔力一般，深深的印在脑海里一样。

    哪怕是他霸道的要看笔记时的模样，都感觉好帅，更别说他说出理想时的豪迈了。

    “好讨厌，为什么总想起他，睡觉睡觉。”杨珊翻了一个身，蒙着脑袋一个劲的数羊。

    ……

    次日清晨。

    张琦早早起床，刷牙洗漱，整理仪容，还换了一身干净的衣服。

    杨珊也是如此，面临人生的第一台大手术，必须要沐浴更衣。

    两人在医院男女浴池中洗个热水澡，让自己精神倍加，穿上医生专用的蓝色手术内服，两人先后出门，信心满满，走路时都带风，一个去了医生办，一个去了住院病房。

    张琦去见了患者，跟家属交代注意事项，跟护士又交代一番，离开不久，杨珊又来了一趟，同样的跟家属交代，又跟护士交代一番。

    “知道了，刚才张医生已经吩咐过了，你又来吩咐，一会吴主任不能再吩咐一遍吧？”

    “是吗？”

    杨珊尴尬的离开，回到医生办，正好看见吴主任，正在和张琦探讨一会的手术注意事项呢。

    “这台手术在咱三院还是首例，我主刀的压力很大，你俩一定要给力，不求无功但求无过。”

    “放心吧吴主任。”两人异口同声回答。

    “你俩谁助手，谁副刀？”

    张琦抢着说：“我副刀，她助手。”

    “好，手术前先调整好自己的心态，别有什么心理负担，去刷手吧。”

    即将要上手术了，吴辉这才感觉压力倍增，毕竟他是第一次用这么前卫的手术技术，而且还带了两个没有经验的新人，说不紧张那是假的。

    反而，张琦和杨珊毫无压力，貌似这台手术，已经在他们心里演练千百遍一般。

    消毒室。

    三人在洗手池前兢兢业业的刷手，每一个细节，每一处指甲都不能错过，这是外科医生必须要在手术前做的准备。

    “你紧张吗？”张琦小声问。

    “不紧张，为什么这么问？”杨珊反问。

    张琦用下巴点了点不远处的吴主任，“他很紧张。”

    杨珊嘀咕道：“看出来了，从来没见吴主任这样焦虑过。”

    刷手结束，三人端着手走出消毒室，通过悠长的走廊，进入手术室后，由护士为三人穿上无菌手术服，戴上无菌手套。

    手术室旁边是一扇玻璃隔断，里面有数不尽的外科专家，还有实习生和研究生，每个人对这台手术都很在意。

    院长背着手走进观摩区，指点江山的说道：“打开手术室录像，调试各项视频录制功能。”

    听见院长的话传来，吴辉只感觉心跳倍增，喃喃道：“我现在后悔来得及吗？”

    “来不及。”张琦笑道：“没事，相信我俩的能力，现在就算你紧张的晕倒，我俩也能在没你的情况下，把这台手术做完。”

    “这可是你说的。”

    张琦的回答，给吴辉很大的信心。
  