    “轰隆隆！”

    眨眼间，雷劫已经过去了四道。

    “师兄，这啸月天狼莫非渡得是六重雷劫？”王铭问道。

    越尘点头：“应该是的，还有最后两道了。”

    “不知这家伙化成人形，是何种模样？”

    王铭有些好奇。

    “嗷嗷！”

    啸月天狼仰天长啸，身躯之上银光大作，悍然以肉身迎接最后两道雷劫！

    轰！

    宛如钵盂大小的雷劫，直直地从顶上劈下，砸在了啸月天狼的身上！

    顿时将它砸的往下掉落，眼看着就要重重地砸到地上。

    “刷！”

    啸月天狼的双翼一振，又重新飞上高空。

    此时的它，筋骨断裂，嘴角溢出鲜血，可见已受了内伤。

    不过，银狼身躯之上光华流转，很快就将伤势复原。

    “这家伙，积累的可真是够深厚的！”

    越尘感叹。

    啸月天狼在九转乾坤壶内，灵气充足，时间充裕，早就将根基打磨的进无可进了。

    如今雷劫都快要渡完了，它还游刃有余。

    还有最后一道雷劫了，越尘也有些期待。

    无声无息的，心魔劫侵入了啸月天狼的心海。

    众人只见得啸月天狼静立虚空，只片刻后，它就意气风发的长啸起来。

    “嗷呜！”

    啸月天狼身上光华大作，整条狼躯都包裹在银光之内。

    越尘等人顿时就瞪大了眼睛，要好好瞅瞅这妖兽化形的变化。

    那团银光不断的伸长拉扯，变化各种形状。

    许久后，才渐渐定型，不再有变化。

    银光散去，原地现出个人来。

    长眉入鬓，深邃的黑眸，薄唇紧抿，一头亮滑的银发直达臀部，银袍加身，身型高大，俊美非凡。

    “嘶！”

    “这家伙，怎地化成人形后，是这般的模样？”

    “这般招摇，岂不是要把小姑娘的心都勾走了？”

    “简直是太过份了啊！”

    钧天宝船上，男弟子们窃窃私语。

    女弟子们则双眼放光，紧盯着啸月天狼不放。

    无数双炽热的眼神盯在自己身上，啸月天狼顿时身躯一紧，极为不自在。

    他身形一晃，就要重新钻进九转乾坤壶内。

    然而，葫芦娃将黄皮葫芦一收，笑道：“你已经成就元神，是妖王了，俺放你自由了。”

    自由？

    啸月天狼的眼神有些迷茫。

    他倒是觉得在葫芦内待着挺好的。

    不但无人打扰，还有时光加速修炼，时不时的还能磕点极品的丹药。

    偶尔的还有人鞍前马后的伺候，日子别提有多逍遥了。

    这怎地突然就赶他走了？

    啸月天狼紧抿着唇，心下有些委屈。

    他沉静的黑眸，瞟了葫芦娃一眼，立在原地不动。

    葫芦娃满头黑线的看着他，这怎地还赖上他了不成？

    正当他准备开口，好好的训斥啸月天狼几句时，宝船上，妙竹真人开口了。

    “那天狼，你可有姓名？”

    妙竹真人声震如雷，传进啸月天狼的耳中，嗡嗡作响。

    不过，他听了妙竹真人的话，却是缓缓地摇头。

    “哎呀！你怎地连个姓名都没有，你看，俺都有名了！”

    葫芦娃洋洋得意地显摆着。

    啸月天狼的耳尖动了动，又低下了头。

    “既然如此，贫道给你取个名号，如何？”

    啸月天狼猛地抬头，惊讶地看着妙竹真人。

    不等他反应过来，妙竹真人就笑道：“你这名最好取，就叫萧天狼罢！”

    越尘等人嘴角抽了抽。

    他们这位师祖，最喜给人取名号，他们这些徒子徒孙，没有一个逃得掉的。

    啸月天狼却是点了点头，首次开口道：“多谢真人赐名，以后，我就叫萧天狼了！”

    他的声音清朗，完全不见初次开口的艰涩。

    妙竹真人哈哈大笑，又道：“你若是无处可去，不如到贫道徒孙那仙府内做个镇府神兽。

    既不辱没了你天狼一族的名号，也能叫你逍遥自在，如何？”

    萧天狼的眉头一动，在仙府内，虽不如九转乾坤壶内有时光加速。

    但又自由一些，也是个极好的去处了。

    他双手抱拳，对着妙竹真人行了一礼，就身形一晃。

    再次出现时，已经到了越尘的身后，静立不动了。

    越尘听着耳边此起彼伏的吸气声，不禁有些头大。

    但想着火离前辈毕竟是师父的法宝，总要离开的。

    有一头天狼镇守仙府，他也能放心许多。

    既如此，他吩咐道：“你还是化为原型罢！”

    否则，女弟子们都只顾着看美人去了！

    萧天狼闻言，有些疑惑地看向越尘。

    见他再无下文，遂只得身躯一抖，化为一头神骏异常，背生双翅的天狼，卧在他的脚边。

    女弟子羡慕地看着越尘，啥时候，她们也能有这般威风又好看的兽宠。

    拿来当坐骑，真是再好不过了！

    而东阳老道所带领的太阳神教弟子，则是看着已成废墟的神教遗址，沉默不语。

    不管如何，那是他们成长的地方。

    酸甜苦辣，俱在于此。

    静卢老祖也不催促，任由他们收拾心绪。

    许久后，还是东阳老祖淡然道：“往事已矣，不论过往如何，都是尔等人生的历练，往后，各自努力罢！”

    他这话敲醒了众弟子的心神。

    不错，半路重新加入宗门，总会艰难些。

    不过，只要仙宗内没有太阳神教那般奇葩的宗规，以他们这么多年的隐忍，总能融入到弟子中去。

    这般想着，许多弟子重拾了心情，信心满满地，看向仙宗的弟子们。

    钧天宝船重新启动，带着满船的收获，得胜而归。

    此次的大战中，由于弟子们没有直接面对元神以上的对手，损失极小。

    只有个别的弟子，不幸被轰断了胳膊腿。

    这几个弟子受伤后，万幸被同门及时抢了回来，未丢了性命。

    回去后，自然会有宗门发下丹药，叫他们断肢再生。

    越尘抿了抿唇，示意王铭，为这些受伤的弟子，送去了固本培元的丹药。

    当然，送的都是四纹丹。

    王铭自然又是为自家师兄说好话，有这些极品丹药在手，自然无人会有怨言。

    一时间，宝船之上，弟子间的气氛倒是其乐融融。

