    

    “那老头子就放心了。”林老听完是松了一口气，拱拱手道：“我们先回了，静等你的好消息。”

    顾锦安点点头，跟着三爷爷、顾大山他们去送林老，到大门后，毫不意外的看见了何村长。

    何村长看见他们就拎着拐杖跑过来，急急问道：“安哥儿，你家可是借了银子给他们？可不能借啊，村口来了一批人，皆是附近各村的老人们，全都嚷嚷着要进村问你家借钱交税金呢。”

    顾家是十里八乡出了名的有钱人家，自打皇上老爷要大收税金的命令下来后，乡亲们就把主意打到了顾家身上，想问他家借钱渡过难关。

    可十里八乡这么多的乡亲，顾家就是倾家荡产也不可能帮所有乡亲交上税金啊。

    其实如果加上顾锦里的私房钱，是能帮田福县的人都交上税金的，但顾锦里凭什么帮他们交？

    人的劣根性都是养出来的，顾锦里可不想花钱养大他们的坏心。

    “各村的老人们？他们的村长没来吗？”顾锦安问。

    何村长摇头：“村长们没来，就来了些老人跟孩子。”

    老人和孩子？

    呵，顾锦安笑了，这是想用苦肉计啊，可惜他家不吃这一套：“村长放心，我们家没有借钱给周家林家。”

    林老跟着道：“这位老兄弟，顾家确实没有借银子给我们，而是让我们先回去等几天。说是几天后，县城会新开一家钱庄，到时候大家可以去钱庄借钱交税金。”

    “当真？”何村长听得精神一震，又指着脸上明显有伤的周二郎道：“安哥儿，这是被你家给打的？”

    顾锦安点头：“嗯，是泽子给打的，他非要缠着我家要银子。”

    “打得好啊！”何村长是高兴得不行，只要外面的乡亲们看见周家小子的伤，定会以为周家跟顾家闹翻了，相信顾家没有借钱给他们。

    又举着拐杖指着周二郎道：“小子，给老头子听好了，虽说顾案首家跟你们是同乡，可如今是什么时候？你们这样大摇大摆的来他家借银子，是想害死他家吗？万一招来贼人、恶匪可咋办？是会害死我们整个村子的！”

    大丰村靠着顾家，日子很是好过，因此税金虽重，却不是最让何村长担心的，他老人家害怕的是有人为了银子铤而走险，把他们村子给围住要钱。

    十里八乡这么多人，他们村才几百人，真被围村，根本就顶不住。

    何村长想起自己当年去县城接灾民的时候，听去府城接人的衙役说，那灾民是乌泱泱一大片，是把整个府城都给围住了……何村长一想到这些就害怕，生怕乡亲们也学灾民把他们大丰村围住。

    顾锦安笑了，何村长也长进了啊，还能说出这样一番话来。

    顾锦安：“村长，走，我们去村口看看。”

    “啊？你要去村口？这种时候你去见他们，怕是危险啊。”何村长还是很在乎顾锦安这个金蛋蛋的，毕竟是全河安府的骄傲，怕他出去会被那些人给缠上。

    顾锦安道：“村长不用担心，只是出去安抚安抚他们。”

    也是趁机把新钱庄的消息放出去……欧阳先生怕钱庄没有开起来之前，田福县会乱掉，因此决定放出新钱庄的消息，先稳住田福县的百姓。给百姓们一个希望，百姓们才不会铤而走险，田福县才能稳住。

    “那成吧。”何村长答应了，一行人押着周家人，浩浩荡荡去了村口。

    村口围住的人还真不少，有百来人，皆是带着孩子的老人，一个个是穿得破破烂烂的。而远处还有一些人站在路边，瞧着应该是来看情况的各村青壮。

    顾锦安的脸色沉了沉，对那些带孩子的老人喊道：“诸位乡亲，你们放心，县城过几天会新开一家钱庄……”

    他直截了当的把县城要开新钱庄借钱给农人的事儿说了。

    “啥？顾案首，你说真的？世上还有这样的钱庄？”附近几个村子的老人们是不敢相信，觉得顾锦安是在说谎骗他们。

    顾锦安是细细给他们解释了，见他们还是不听，最后是不客气的说了一句话：“五天，五天之后你们就知道我说的是真是假。”

    又警告道：“我劝诸位还是赶紧回去，安生的等上五天才好，莫要做出什么触犯刑律的事情来，否则罗班头可不会跟你们客气。”

    大家都知道罗武是顾锦安的姐夫，又害怕官府，听到这话，是不敢再闹腾：“顾案首，我们信你，我们这就回去，告诉村里人，让大家伙等上五天……要是五天后没有这样的钱庄借钱给我们，我们再来。”

    何村长听得想打人，再来再来，你们就是想逼着顾家借钱给你们就对了！

    顾锦安没有再理会那些人，而是让何大田把拦住村口的路障搬开，把周家林家放走了。

    不过……

    在回牛沟镇的路上，周二郎就惨了，竟然遇上打劫的，被狠狠打了一顿，差点就被打废了。

    打完后，劫匪头子警告他：“记住，要是你家敢传出什么对顾家、对顾家姑娘不好的话来，老子就把你阉了，卖到京城去当太监！”

    周家不是什么好人，又盯上了顾家姐妹，顾锦里是怕周家人会用些流氓手段，先败坏她们姐妹的名声，等她们姐妹的名声坏掉后，好来她家提亲。

    因此是先下手为强，让冯进带人去绑了周二郎，先毒打一顿，再警告一番。

    周二郎是怕得不行，毒咒发誓说不敢说出什么败坏顾家姐妹的话，最后是被绑到天黑，等周老拿着碎银子来赎人后，周二郎才被抬回去。

    这一事儿之后，周家是愁云惨淡，又想借着顾家名头去问镇上富户借钱，结果是被牛沟镇司吏坊的衙役抓去关了一夜。

    这一关，总算是把他们关得老实了，是回来后立马把收取的礼物还了回去。

    ……

    秦三郎知道顾锦里所有的事儿，得知这事儿后很是愤怒……哪来的混账东西，敢打他媳妇的主意，当他死了吗？！

    秦三郎是又派三安去教训周二郎，把他给打得卧床不起。

    周胡氏见自家儿子老是被打，想着他应该是被什么脏东西给缠上了，是问神婆要了一张符纸回来，烧给周二郎吃，结果差点没把周二郎给拉死。

    周胡氏因此认定，周二郎确实是被脏东西给缠上了，这脏东西的道行还很高，不是一般神婆能对付得了的，又继续去求符水，灌给周二郎喝，差点没把周二郎给灌得上了西天。

