    第21章 松鼠大军

    清晨，第一个起床的依旧是千霜，习惯性的奔向厨房，此时伏仁已经把早饭都准备好了。“早上好，大师兄。”伏仁问候着千霜。“早上好，七师弟。”千霜回敬道：“你先吃了早饭，就赶紧去休息吧，剩下的我来。”“感谢师兄，我确实有些困了，那就麻烦师兄了。”伏仁说。

    陆柒随后也醒了，照旧第一件事是保养皮肤，然后擦拭着银枪。陆柒与灵翎同时出门，两人四目相对，然后又在大院打了起来！“昨夜睡得挺好啊？”灵翎嘲笑道。

    “我的事，不用你管，看枪！”陆柒变换了招式，横扫灵翎左腰。灵翎突然爆发修为，一掌挡下了陆柒的银枪并击飞了数十米，震得陆柒手生疼。

    “看到了？这就是咱俩的差距，我一身修为都是师傅传授的，你有什么本事对我师傅不敬。我们真心待你，希望你能把这里当成自己的家。城主那边让你盯着我们，我不干预，但是咱们的目标是统一的，就是对付火族与魂族，希望你今后能与我们同心协力、一致对外。你自己好好想想吧。”

    “开饭了！”千霜端着早餐大喊道。千霜看到陆柒的枪被击飞了好远说道：“陆柒，你不是队长的对手，明早我陪你练。先坐下吃早饭。”

    陆柒抬起右手将银枪吸了回来说：“吃饭吧，队长。我迟早会打败你。”然后大喊：“师傅！出来吃饭了。”

    灵翎很诧异，没想到陆柒会这么快妥协。可灵翎不知道的是，陆柒从小是个孤儿，长这么大，他又何尝不想要个家啊。

    大家一起吃过早饭，列队站好。可今天列队的只有灵翎、千霜、点酒、柏柳、陆柒、坷志、伏妮7人。不一会儿，林枫带着银河出来了。今天林枫穿的是更厚的棉袍，还戴了棉帽，而脚下穿的依旧是那双草编拖鞋，显得那么不和谐。

    林枫说：“老四说我这一疗程还需要半个月，7夜7日。这之后我会带大家觉醒灵根，不过这半个月内你们还要继续完成我布置的体能训练。昨晚伏仁在茅房旁边挖了个菜窖。。”众人作呕。然后林枫继续说道：“挖出来的土啊，伏仁已经分好了8袋，每袋20斤。其中灵翎要背两袋，伏仁也再去包一袋，你昨晚子时过后就睡着了，所以今天你也背两袋。接下来听好了，今天的任务前部分与昨日相同，不同的是，今天不用采灵芝了。我听说这长白圣山上的松塔不错，你们将负重的泥土换成等量的松塔带回来给我尝尝。这山上的松鼠定会奋力保护它们的粮食，但是并不会有致命的危险，所以对抗这松鼠大军，你们不要动用修为。切记不能杀生。都听清楚了吧？清楚了你们等会儿在出发，让银河认认你们。”然后林枫蹲了下来，轻声地对着银河说道：“认认他们都是谁，好不好。”银河慢吞吞的挨个指着说：“000；1。。千双；2。。点9；3。。。百六；4。。。”说到这里银河摇了摇头，然后继续说道：“5。。。六七；6。。颗痣；7。。8。。不，9。。服你！”“大家鼓掌！”林枫一本正经的说道。众人纷纷鼓掌，然后千霜看着点酒说道：“你的称呼跟你的修为一样，很难修炼到第3阶。”“就你好，都不用买鞋了。”点酒回敬道：“老三给俺们转一圈。”“我就是个顺子，最服老九，还是老九称呼霸气！”陆柒说道。

    “四姐没在，估计她的称呼，小八要练一宿。有不分平翘舌的么？估计想念出四姐的称呼都难。”坷志也掺和着说道。林枫继续跟银河说着：“你叫什么啊？”“银河！”自己的名字小八念得倒是顺溜。众人鼓励着纷纷向小八竖起了大拇指。银河也开心地笑了，笑得那么天真、烂漫。此时的大家都在这里找到了家的感觉，如果没有战乱，能就这么一直快乐的生活，将会是件多么美好事。

    “出发吧！”林枫一声令下，灵翎等7人背上了负重便启程了。第二次登上这后山的路，虽然依旧不是那么熟悉，但与昨日相比却好了许多。点酒、柏柳、坷志三人在经过一夜良好的睡眠之后，虽然增加了负重，但速度也明显比昨日快了许多。可到了‘镜泊湖’，该不会游泳的依旧不会。千霜驮着点酒；坷志驮着伏妮，这次负重又驮着伏妮的坷志没游过陆柒，陆柒第一个到岸，然后是灵翎，第三个到的才是坷志与伏妮。。柏柳最后。吸取了昨日教训，他们在游过湖之后，并没有生火便立即赶往了圣雪山，节省了更多的时间。

    一行人在圣雪山深处走了很久，依旧没有找到松塔。“队长，我们是先找松塔啊，还是先找松鼠？转了好几圈了，没见到松塔的面啊。”点酒不耐烦的说道。“说实话，我不知道松塔长啥样，那就先找松鼠吧，逼迫它带咱们去。”灵翎说着。陆柒说：“大姐啊，松鼠难道成精了么？能听懂你说什么？松塔长在红松上，红松长得笔直且很高，咱要往上看。往下瞅那是在找核桃，以师傅那吃货的本质，估计这是明天的任务。”众人恍然，忙抬头往上瞅。“别瞅了，快到了，前面那片就是。”陆柒说。“加快步伐！”灵翎命令道。可刚接近松树林，就被一群拿着锋利树枝的松鼠大军挡住了身前，它们似乎在宣示着领地主权。定睛一看，小松鼠长着粉红的小嘴，眼睛闪亮有神，脸上还有几条褐色条纹，有点儿像野战部队。只见一只领头的，甩开大尾巴，一个纵身便爬上了与灵翎个头平齐的树杈上，锋利的树枝指向灵翎，仿佛是警告他们抓紧离开。然后其余的松鼠大军也纷纷爬上树杈，将灵翎面前整整两颗松树都站满了。

    这气势着实还有点儿小震撼。片刻，灵翎看看大家问道：“谁会爬树？”

    点酒说道：“我会。我爬树贼溜。”然后改了词：“特别溜。”“那好，一会儿你冲过去，上树摘松塔。其余人与我一起拦住这帮小家伙。行动。。。开始！”灵翎一声令下，大战一触即发！

    与计划的一样，点酒很快凭借矫健的步伐来到了一颗红松之下，准备往上爬。可灵翎那边，因松鼠四肢轻快，非常敏捷，柏柳、坷志、伏妮已被多处扎伤，并且有的松鼠还会用拳头，打得三人鼻青脸肿。点酒没管那么多，心想：“大家的付出，都是为我争取时间，我要尽快摘够松塔，不能辜负了他们。”带着这般信念，点酒迅速爬到了一半。真的会如此轻松？就在点酒洋洋得意的时候，上方突然落下无数只功夫松鼠，一只一飞脚，直蹬在点酒的眼眶上，还有鼻子上。。在最上面还有扔松塔下来砸点酒的。点酒经不住这一波又一波的攻击，最终被击落了下来。倒在雪地里的点酒，仍没被放过，还有松鼠兵拿着锋利的树枝在不停地扎他。那是真的惨。

    “点酒！点酒！”大家一边抵挡着松鼠大军的进攻，一边在不停的呼喊着点酒：“点酒，站起来！你不能倒下啊！”听到了队友的呼唤，顿时激起了点酒的斗志。点酒像个勇士一样的站了起来，此时点酒的形象是高大的，是勇猛的，就是眼睛肿的有点看不清东西。。。点酒用力撞向红松树，像爬上去已是不可能了，他只希望运气好点能晃下来几棵。他一棵棵撞着，还真的撞下来几个，加上之前松鼠大军扔下来的松塔炮弹，数量差不多够了。其实点酒根本没看见，灵翎他们早已制服了松鼠大军，正在雪地里坐着吃馒头呢：“加油！点酒！你是最棒的。”刚才灵翎他们与松鼠大军的战斗场景都是他自己脑补的。但确实他们多少都受了点儿伤，但没点酒那么严重。同时松鼠大军也没讨到好，个个也是鼻青脸肿。

    装好松塔，众人便原路返回。一路上点酒一直在叨叨：“我是英雄！”“队长，他好像伤到脑子了。”伏妮笑着说。

    灵翎带队准时回到了大院，林枫见状叹气不止：“哎，真惨。这次战役伤亡惨重，老四！赶紧给他们处理下伤口。忘说了，松鼠喜欢吃馒头。。。下回路过那，记得带点儿馒头给他们。送点礼也不至于这样。”点酒气得一口老血差点儿喷出来。“快吃晚饭吧！”林枫说。

    (本章完)

