    项云为七玄道人三名弟子注入木灵之力的举动，让七玄道人心中微动，但他却是并未言语太多。
    随后，七玄道人让三名弟子离去，他又亲自带着项云来到了洞府内室。
    七玄道人解开重重禁制，两人进入内室，项云顿时感到一股炙热之力扑面而来。
    整个密室内，充满了精纯的火、木，两种属性的能量！
    在密室中央，一方足有丈许高，三足两耳，周身遍布暗红色铭文的巨鼎，悬浮于虚空中。
    这正是七玄道人当年坐镇飞羽门时，掌控的半神器“大日浮屠鼎”，项云从极阴手中夺下后，将其归还了七玄道人。
    此刻，内室内，浮屠鼎发出一阵阵轻吟之声，鼎身散发出一阵阵金光，在虚空中旋转着。
    一股精纯的灵力，宛如涟漪，正从巨鼎之中向外荡漾而出。
    七玄道人伸手一招！
    “嗖……！”
    三道金光从鼎身中破空而来，被七玄道人摄入手中！
    只见，七玄道人掌心上方，三枚金光灿灿的丹丸，此刻竟是在其掌心处，不断的旋转着。
    三枚金丹仿佛是具有灵性一般，上下飞掠，忽而盘旋，忽而横移，似乎想要挣脱七玄道人的束缚！
    “嘶……！”
    项云见到这三枚丹药，不禁目光一凝，他已经感受到，这三枚金丹之中，蕴含的庞大的灵力，甚至已经产生了灵韵。
    “这是……八品灵丹？”项云惊疑的开口。
    七玄道人点点头！
    “宗主，这便是您吩咐属下炼制的转生丹，幸不辱命，属下终于练出了一炉，一共三枚丹药。
    不过属下因为实力尚未恢复，炼制八品初期的丹药，已经是勉力而为，所以这三枚转生丹的品质，只是中等而已！”
    七玄道人当年可是堂堂飞羽门的门主，真正的炼丹大宗师，对于炼丹一道要求极其严苛。
    未能达到上等品质，让他觉得颜面有些挂不住，难得的，解释了一番。
    项云闻言，脸上却是露出了惊喜莫名之色！
    “转生丹！”
    对于如今修为不复的七玄道人能否炼制转生丹，项云所报的希望其实并不大。
    他本打算，如果七玄道人失败，他就自己用宗师体悟丹炼制此丹，却没想到七玄道人竟然真的练成了，而且是一次三枚。
    而且品质达到了中等，这简直是意外之喜！
    “七玄峰主不愧是炼丹大宗师，这三枚转生丹已经足够了，真是有劳七玄峰主了！”
    见到项云对自己炼制出的丹药如此满意，七玄道人也是暗松了一口气，脸上有了一丝笑意。
    “对了，七玄峰主，这一次，本宗主还给你带来了一些东西！”
    “嗯……给我？”
    七玄道人闻言一愣，不明白，项云要给他带来什么东西。
    “七玄峰主，你这炼药峰，可有什么风水绝佳的好地方？”
    “嗯……？”
    听到项云如此疑问，七玄更是有些丈二和尚摸不着头脑了，略一次迟疑说道。
    “属下想起来，炼药峰后山有一处地方，环境还算不错，我这就带宗主去看看！”
    当下，项云收起三枚转生丹，与七玄来到了炼药峰后山！
    这炼药峰顶上的草木，比起山下的草木，明显繁茂葱茏了许多，甚至有些草木之上，都已经滋生了灵气，显得灵韵盎然。
    这倒不是因为炼药峰的位置有多么优越，完全是因为七玄道人在峰顶，炼制了太多高阶的丹药，精纯的灵力间或逸散，让这些草木吸收所致。
    七玄道人将项云带到了后山南面的，一片开阔地带，指着前方一片弧形的区域说道！
    “宗主，您看这片土地可还好？”
    项云目光一扫前方这片空地，顿时眼前一亮！
    只见前方这片空地，东面向阳，西面则是一片凸起的小峰环绕。
    而北面沿着这片空地的，是一条清澈绵长的溪流，这块空地竟是一处“盘山聚水，龙虎交汇”之地！
    按照前世自己爷爷的话来说，这地方了不得，绝对是风水宝地，不亚于自己青冥峰后山，那“青龙得水”的地势。
    项云当下眉心红芒一闪，暗中开启破灭法目。
    他向着这片空地虚空望去，再次惊喜的发现，这片空地之上的灵气以及天地元气，也是远远胜过炼药峰其他地方！
    “好好好……！”
    项云一连说了三个好字，似乎极为满意，令一旁的七玄道人心中越发狐疑，不明白项云究竟是何意。
    “七玄峰主，你觉得在这里建造一片灵田如何？”
    七玄道人闻言一愣，当初项云已经将在飞羽门得到的，一部分灵药交给了他。
    而且他已经在前峰建造了一片灵田，虽然规模不大，但也勉强够用了，许多灵药幼苗，都还在培育之中。
    如今若是再修建一座灵田，可没有这么多灵药了，毕竟如今的无名宗，对于丹药的需求量极大，而灵药生长的时间又极其缓慢。
    若非七玄道人炼制丹药的成功率高的离谱，这段时间，无名宗都会出现丹药供应问题了，哪里还有多余的灵药用来种植灵田。
    七玄道人略一思索，点点头道。
    “此地灵气充裕，风水绝佳，的确是建造灵田的好地方，先前属下便考虑过，要将灵田建在此处，不过这里还是有一些缺陷，第一就是地气不足，灵田根系难以得到充分的养料。
    第二，此地风水虽然绝佳，但却没有灵眼，灵气无法封锁，需要人为使用阵法封锁，这样又会坏了此地的原有的风水，真正建设灵田倒是有些困难。”
    闻言，项云也是点头表示赞同，七玄道人不愧是炼丹大宗师，无论是炼丹，还是灵药培育，都是通透！
    然而，项云只是略一思忖就说道！
    “虽然如此，本宗主还是打算，将新的灵田建立在此处！”
    “这……？”
    七玄道人没想到，自己已经直言，说出了这块地方的弊端，项云还是不愿意听从自己的劝告，执意要在此修建灵田。
    一时间，他眼底不由闪过一丝无奈之色，果然，自己还是没有得到项云的信任。
    然而，项云却是突然拍了拍七玄的肩膀道。
    “七玄峰主，让我替你先将这片灵田改造一番。”
    “改造？”
    七玄闻言不由一愣？
    然而，项云只是玩味一笑，便身形一闪，直接飞掠到了那片空地上空！
    只见项云一挥手，黑耀戒之上，乌光闪烁，一条黑龙腾空而起，在虚空中盘旋飞舞！
    七玄道人先是一惊，旋即双眸顿时凝视在，黑龙口中衔着的那一枚水蓝色的圆珠之中。
    从中，他感受到了一股庞大的灵气！
    下一刻，在七玄道人惊诧的目光注视下，项云向着下方那片空地的中央位置一指！
    “昂……！”
    黑龙一声低吼，衔住那一枚圆珠，直接冲入地下，利爪抛开大地，地面上顿时出现一个直径数尺的黑色孔洞，并向着山体下方，一路延伸而去……
    片刻后，黑龙又是一声咆哮，冲天而起，钻出了黑色洞窟，口中的圆珠却已经消失不见，直接飞入了黑耀戒之中！
    “这……”
    七玄道人望着那黑洞洞的坑洞，有些愕然。
    但随即，他耳边便听到了一阵“哗啦啦”的流水之声，从坑洞中传来！
    下一刻，便只见一片几乎凝为实质的凝气冲出洞穴！
    旋即，一股清亮的泉水从中冲出，泉水之中，竟有着丝丝缕缕萦绕不散的氤氲灵气！
    “嘶……灵泉！”
    七玄道人眼中顿时是闪过一道亮光，惊呼出声！
    随着这道灵泉的出现，整个空地四面，原本汇聚的天地元气，就如同一个磨盘一般，开始旋转起来。
    整个空地，以灵泉为中心，形成了一个灵气漩涡，惊人的灵气，被完全锁定在漩涡之中。
    而且四周的天地，还有源源不断的灵气汇聚而来！
    项云做完这一切，还没有停止动作，只见他双目闭合，心神勾动系统空间。
    “降……！”
    下一刻，就见到虚空中的项云大手一挥。
    虚空中竟是降下了，散发着五色光泽的土壤，如同雨水一般，纷纷扬扬落下，洒落在这片空地上！
    这正是当初项云在系统抽奖中，抽到的特殊物品“五行灵土”，其功效正好是可以加速灵药的生长。
    项云估摸着，这五行灵土，应该能够化解，这片土地“地下灵气”不足的弊端。
    随着五色土壤在大地上，扑撒了足足将近数尺深，才终于停止了，原本有些低洼的地面，此刻恰好高出四周几分。
    而且泥土之中，还闪烁着五色光芒，隐隐有五行灵气，自然而然的在泥土之中流淌穿梭，端的是神异无比！
    而后项云再一次勾动了黑耀戒，那条黑龙再次冲出，却是卷起大量珍贵的灵药，从五行灵土之上飞掠而过。
    所过之处，灵药便落在了，下方的五行灵土表面！
    惊人的一幕再次出现，灵药落在五行灵土之上，一根根灵药竟然仿佛活过来了一半。
    根须游动，竟是向着下方，闪烁着五色光芒的灵土钻了进去，竟是自动竖立，扎根于五行灵土之中！
    几乎是片刻之间，这方圆数里的空地之上，已经是栽植了成千上万株灵药！
    而异象还未结束，只见得那五色土壤光芒闪动。
    四面八方，惊人的灵气竟是向着土壤内汇聚而来，融入五行灵力之中，纷纷涌入这些，刚刚种植的灵药之中！
    只是十几息的功夫，那一根根原本脱离土壤有了一段时间，枝叶显得有些萎靡的灵药。
    此刻竟是叶片生长，根茎挺直，色泽鲜艳，重新变得生机盎然起来。
    而且项云还能够感受到，这些灵药内灵气的流动，是平日里的数倍，这也就证明，它们的生长速度，也是普通灵药的数倍之多！
    项云不由得心中大喜，当初觉得十分鸡肋的“五行灵土”，想不到此刻却是排上了大用场！
    而一旁的七玄道人，早已经看得呆滞了！
    饶是他活了上万年，见过了无数奇妙的场景，世所罕见的灵宝，却也没有见过，如今天这种奇妙场面！
    这种五色灵土的神奇，简直是超过了他的认知范围，让七玄道人简直有些怀疑自己是不是在做梦！
    “这……这……！”
    项云此刻身形一闪，又重新出现在了七玄道人身边，冲他淡淡一笑道。
    “七玄峰主，这下，这片灵田可称了你的心意？”
    七玄道人犹自未从震惊中醒转过来，他望向项云的脸上，神情复杂万分。
    “宗主，真乃神人也！”
    最终，七玄道人只能是以一句话，表达了自己的心声！
