    “还动手么？”秦猛脸色难看。

    这还怎么打。

    神州学府的压迫直接就是最后一根稻草，让他们看不到胜利的希望，除非有强者能腾出手来，不由望向了那三位伪圣境界的存在。

    一位强横的男子眉头紧锁，没想过这一次会这般的吃力。

    “他就交给我们二人了！”这男子声旁的两位老者也道，虽然诸葛颔极强，然而，他们一心要阻拦这诸葛颔也离不开哪去。

    “好！”

    这位周身弥漫乌光的强者走去，道：“你去对付他们，哪位女子交给我！”

    秦猛脸色一喜。

    九洲阵容的人则脸色微变，逃离出一位伪圣，哪怕此人在伪圣境界属于垫底，那也与圣字挂钩，是不折不扣的至强者。

    夏家老祖夏陨爽朗一笑道：“活了一辈子还没与圣境强者交锋过，他便有我来吧！”

    “咚！”

    向前只是迈出了一步，虚空都在接二连三的震荡，他的身子与无形之中拔高，宛若一座巍峨的山岳，令人仰望，不可忤逆。

    “铮！”

    一杆火红色的长枪也落与掌心中，无尽枪意荟萃。

    唐云将身影微顿，他的本意是与那位圣人再度交手，上一次在他手中吃了一个闷亏，这数天的休整让他想尝试一下，既然夏家老祖有意出手，他也暂时观望。

    “老了不好好的在家等死，还出来乱跑不知死活！”秦猛冷笑，浑然没将夏家老祖放在眼中。

    他掌心朝着前方拍下，身后凝聚了无尽的魔云，宛若一轮黑洞浮现与掌心前，掌心推去，黑洞与苍穹之上落下，吸纳天地。

    夏陨波澜无惊，他掌心捏印，天穹之上有符文凝聚，大地之上也有符文衍生，两者与虚空之中交融，凝成一簇繁琐的符文。

    “当！”

    与那漆黑的旋涡撞击，发出交击声。

    同时，夏家老祖也迈步向前，手中的火神枪汹涌无穷枪意，荟萃弥漫，但凡枪意流露千丝万缕都让附近的人感受胆寒。

    九洲榜第三的实力发挥的一览无余。

    可伪圣的境界也与此时爆发出来。

    两者交迎在虚空。

    纵然是顾云裳这等排名第十的人都频频侧目，觉得夏家老祖不愧于第三称号，若非是有些衰老可能会更加的强大，会爆发出不可思议的神威。

    唐云也并未在观望中失神，他继续在迈步行去，周身环绕了一柄柄耀眼的剑光，论杀伐之术还是剑来的最为痛快。

    一道剑光下，直接割人首级。

    或是一柄柄从天降临的巨剑，直接插入人的头颅没入身躯，将其湮灭，比起棍道的杀伐术还要迅速与凌厉。

    “谁来管管他！”魔洲的人被杀到胆寒心颤。

    哪怕是王境九重天的强者也不是他一剑之威，纵然有介于王境与圣境之间的强者上去也被他使用棍道，一棍轰杀。

    这种可怕的实力，令人绝望。

    九洲也太多目光侧目在唐云的身体上，这位衣袂飘飘的白衣青年所到之处，便是敌人溃败之处，完全无人能与他争锋。

    “若是无伪圣动手，他已然无敌！”学府中有强者感慨。

    甚至有人看了一眼夏陨小声呢喃道：“你们说，夏陨与他比起来谁更胜一筹？”

    不少人侧目暗暗对比。

    若论杀伐之术明显是唐云更胜一筹，但夏陨面对的是伪圣，若是两人兑换一下怕夏陨也能做到这般轻松，将诸强轻而易举的割杀。

    说话的功夫。

    夏陨身体猛烈的震颤一下，枯皱的脸上有鲜艳的潮.红上涌却被他迅速压下，那浮躁的气息也有所暴动，太多人心惊了一下。

    秦猛冷笑一下。

    夏陨是极强若是他处在年轻巅峰时未必不能与自己纠缠厮杀一会，可眼下他终归是垂垂老矣，迟暮气息极重怎么能与自己抗衡。

    “战了这么多回合你值得自傲了！”秦猛淡然道。

    “轰！”

    有一根棍子压盖了天宇，从侧方轰下，沿途爆发了无尽的光辉，炽盛的白芒足以淹没一切，让秦猛蓦然转身凝望。

    “当！”

    他一只手掌抬起支撑，只觉得掌心被劈裂，骨骼有破碎声，凶猛的力道也蓦然侵入了躯体内，似要将自身都给摧毁。

    “噗！”

    鲜艳的血液从他口中喷洒，身体更是接连的倒退。

    而后方关注这一幕的人则齐齐送了口气，并对视一眼，觉得两者之间似乎没必要比较了，夏陨战了这么多回合不过是持平与负伤，唐云一上来便击伤了他，虽有偷袭概念实力也能看到。

    “雷霆棍决！”唐云眼眸之内涌动着清冷，他的棍法早已产生了改变，这圣人级别的棍法催动不再是先前那种蓄势之棍。

    许多人抬头只见苍穹上垂下了无穷的雷霆，宛若是雷域遮天蔽日。

    “这……！”

    他们心神悸动，漫天雷霆带着毁灭的劫光，而神霄则宛若搅浓雷霆的一根风云棍，轰下的时候，似是奔雷炸开回响。

    只是短暂的一击。

    秦猛便被撼退，疯狂的雷霆落在他的身躯上，击的他不断颤栗，连头发都在一根根竖起。

    “当，当，当！”

    唐云完全没给他反击的机会，雷霆棍决在接连的轰出，第一棍，第二棍，第三棍……第十棍，眨眼之极上千棍已经落下。

    “噗！”

    棍道上加持了不仅仅是棍意，还有法则的狂暴，汇聚成最后一棍，更让秦猛只觉得身体颤栗，嘴角溢出一缕鲜红的血液。

    他被撼退了。

    眼眸内有灼灼的杀气，身上的长发根根倒竖冒着黑烟，怒火暴涨：“一个小辈，上一次侥幸没杀你，这一次还敢主动挑衅，找死！”

    唐云眼神冰冷的看着他，眼角余光看了一眼夏陨，道：“夏老祖，你我一同联手将他杀了如何？”

    “好！”

    夏陨爽朗一笑，那潮.红的脸色也涌现了绯红，道：“这一次，我来辅，你来主！”

    唐云轻轻点头。

    九洲那些人则震撼道：“这是连夏陨都间接的承认不如唐云吗？”否则怎会心甘情愿的给一个小辈当辅佐。

