    

    第951章贸易区

    听着屋外那等狼虎之词，古玄尘眉头深深一皱，终于还是放弃了出去教训一下马乐昌的想法。

    毕竟自己真出去了，这事还不定被他们传成什么样子。

    深吸一口气，古玄尘拿出道晶，简单在房间布下一个隔绝阵法之后，便盘坐起来。

    虽然古玄尘知道，以自己如今在千花堂的地位，没有自己的许可，肯定不会有人敢来打扰到自己。

    但为了保险起见，古玄尘还是布下阵法，防止外界的干扰，同时也避免自身的气息外泄。

    做完这一切，古玄尘心神一沉，已经进入星辰天机图中。

    在之前的典籍中，古玄尘并没有看到过关于圣灵气息的记载，但当初的修炼，却令他感觉到圣灵气息的玄妙。

    古玄尘知道，自己这次能顺利突破，除了那部分青王残魂中分解出来的力量，与圣灵气息的关系也密不可分。

    虽然星辰天机图的掠夺险些给千花堂酿成大祸，但如今一切总算是化险为夷，甚至还可以说是因祸得福了。

    现在，自然要好好研究一下圣灵气息。

    刚进入星辰天机图，古玄尘便发现上次进来还狂暴的圣灵气息此刻已经被压缩成一团，就存放在药田的边缘。

    此刻圣灵气息中衍生出一道道细丝蔓延至整个药田，使得田中药物仿佛都多出一股异样的气息。

    与圣灵气息相近，但又仿佛是圣灵气息与不同的药物进行了中和而产生出来的新的气息。

    当然，星辰空间的改变不仅仅只有这点！

    虽然肉眼难见圣灵气息有流淌在空气之中，但古玄尘仍然能感受到这股熟悉的味道。

    索性，古玄尘双腿一盘就在星辰空间中修炼起来。

    突破到养神境后期后，他便没有时间感应过自己刚刚获得的力量。

    现在空闲下来，自然也要好好感受一下自己重新获得的力量。

    功诀一经运转，古玄尘发现自己的星辰法相已经凝实到一个接近实质的地步。

    他知道现在自己差的已经不再是力量，而是通过对天道的感悟，而令得辰法相蜕变为自身的神魂。

    一旦走出这步，自己便进入化神境！

    当然，这种感悟，需要的是自身对天道的认知，这是星辰天机图也难以帮到自己的，需要自己慢慢的琢磨。

    不知不觉中，古玄尘已经陷入这样的沉思。

    “堂主，这情况有些不对啊……”

    此刻，千花堂外围的各方堂口之人似乎也察觉到情况有些不妙。

    “天兴堂、精武堂、兴盛堂、洪堂，他们都进去三天了，连个人影都没有出来的，今天这事，怕是千花堂挖的陷阱啊……”

    各个围在外边，等着看情况也想插上一脚的堂终于意识到了什么。

    “是啊，如果千花堂真的是阵法不稳的话，现在只怕早就破碎了吧！”

    “那四个堂口的人，只怕已经……”

    想到这里，各堂口哪里还敢继续停留，一个个纷纷带人撤离回去。

    毕竟如果这一切都是千花堂的有意安排，那么他们站在这个位置，只怕也不见得安全。

    “禀报堂主，外边的人已经撤走了！”

    这边刚一离开，花言那边也收到汇报。

    虽然之前花言受伤颇重，但有了大量资源的填补，在不计消耗的恢复下，如今身上的伤势也好得七七八八了。

    整个千花堂，除了重伤那部分人，其他人也几乎恢复过来。

    而且经历了一场几近生死的大战，同时又有大量的资源填充，更有不少人在这个过程中修为还有所精进。

    当然，这也是傲云宗放任正式弟子区域的原因之一。

    只有为了切身的利益，大家才会拼尽全力，只有拼尽全力，才能一次次达到他们各自的极限，如此一来，才能令他们快速的成长起来。

    “可惜了……”虽然早已猜到这个结果，但花言多少还是有些遗憾。

    毕竟外边那些人若是敢起来，她们还能再发一笔小财。

    “堂主，之前的资源分配下去后，又收集了一些上来，你看……”这时，管理千花堂内务的许芸芸也走了进来。

    花言接过储物袋，神魂之力扫视一番后说道，“这些都没人用得着了吗？”

    虽然千花堂收获不小，但并不是每一样资源都使用得上！

    比如说神剑！

    原本她们就每个人都有了，从其他四堂抢夺过来的，若是星级更高，而且更适合自己的，自己可以替换。

    但反之，拿着也没用！

    丹药亦是如此，并不是所有的丹药都适合每个人，而且有些丹药服过之后，再拿来也没什么作用。

    还有其他矿石药材……

    毕竟，傲云宗会不定期向正式弟子区别投放各种资源，这其中一部分是每个堂口都有的，还有一部分是要各凭本事抢夺的。

    但无论如何，这些资源，并不是每个人都用得上的！

    “那就拿去换了吧！”花言说道。

    当然，千花堂用不上，并不代表其他堂口的人用不上。

    同理，其他堂口用不上的东西，在千花堂又可能用得上。

    所以在正式弟子这片区域中，又有一个贸易区。

    “古师兄……”

    就在这时，古玄尘也走了过来。

    数天的时间，古玄尘已经将新增的力量彻底了解，说是有点摩拳擦掌也不为过！

    “古师兄……”

    “古师兄……”

    随着花言一声轻喝，在场诸人纷纷热情的围了过来。

    如今整个千花堂的人都知道，是古玄尘救了她们所有人，并且还帮她们赚取了这么多的修炼资源。

    更可贵的是古玄尘并不担心，仅仅只是取走了其中一小部分，更多的都拿来分给大家了。

    不谦虚的说，如今在千花堂，古玄尘的威望，从某种程度来讲，已经不弱于花言这位堂主了。

    “见过堂主，见过诸位！”

    虽然身份斐然，但古玄尘仍然没有半点傲气。

    回礼之后，古玄尘直接说道，“我想到外边走走，也算了解一下我们这个区域的情况。”

    “正好我要去贸易区，我们一起吧！”这时，许芸芸当即热情地说道。

