    慕容霸天此刻屏住了呼吸，一脸的激动，在慕容霸天看来，李忆昔马上就会死。

    至于功德反噬之力，有替死木偶代替。

    然而，在绝天剑接近李忆昔眉心的瞬间，不但没有刺入，反而此刻的绝天剑，直接崩裂开来，化为了虚无。

    这让慕容霸天瞪大了眼睛，直到此刻，慕容霸天还不知道发生了什么。

    “为何，为何会这样？”

    “为何突然之间绝天剑崩碎了？”

    此刻，慕容霸天的笑容突然僵住了。

    脸上的喜色消失无踪，这个人如同冰雕一般。

    “难道，难道是绝天大阵出了问题了吗？”

    “应该是，否则绝天剑无形无影，怎么可能会突然之间崩散。”

    慕容霸天深吸一口气，安慰了自己一声。

    沟通太古妖祖之后，加强了绝天大阵。

    下一刻，绝天大阵再次凝聚出了绝天剑。

    角落之中，死亡法神小手抬着下巴，一脸嘲讽的看着慕容霸天、。

    “很有意思，没有想到，一尊小妖和一个蝼蚁，竟然胆敢借助绝天大阵谋划杀死公子。”

    “公子修行，大道之力外泄形成了强大域场，任何攻击都会被绞杀。”

    “就算是公子没有修炼，这绝天剑也刺不破公子的皮肤啊！”

    “也不看看，公子是什么体质，这可是无上混沌神魔道体。”

    “而且，公子的混沌神魔道体极其的诡异，连我也看不懂。”

    死亡法神没有阻止，反正杀不了李忆昔。

    就当看戏了。

    若李忆昔这般容易对付，哪里轮得到慕容霸天。

    “死！”

    “我不信这次，你还那么好的命，绝天大阵可不会在出问题。”

    绝天剑在慕容霸天的操控之下，对着李忆昔再次杀去。

    此刻的慕容霸天，死死的盯着绝天剑，也想看看，刚才是否是幻觉。

    “咔嚓！”

    这一次，绝天剑也瞬间崩碎，化为了虚无。

    “这······”

    慕容霸天此刻，张大了嘴巴，一脸的惊恐。

    得意无比的慕容霸天，此刻浑身发寒，仿佛自己成为了冰雕，不能够动弹分毫。

    这一次，慕容霸天看的极其的清楚，不是绝天剑出了问题，而是李忆昔的身边，有着极其可怕的域场，是那域场，瞬间撕裂了绝天剑。

    在那域场之下，绝天剑弱小到了极点。

    “域场？”

    “怎么可能有如此可怕的域场。”

    慕容霸天此刻浑身发寒，冷汗直冒，瞳孔急速的扩张。

    “绝天大阵，禁锢一切。”

    “但是，但是竟然对他无用，这是什么境界？”

    慕容霸天的身躯，此刻疯狂的抖动，突然之间感觉晚风冰冷刺骨。

    脑海之中，响起了另一道声音。

    “如何，成功了吗？”

    听见这道声音的瞬间，一脸惊恐的慕容霸天浑身一震，想到太古妖祖，重拾勇气。

    结结巴巴的传音道：“妖祖大人，没有成功，此人的身边，有着极其强大的域场存在，绝天剑无法跨过域场，失败了！”

    “是吗？”

    “看来此人的实力不弱，毕竟绝天大阵你怎么修补，也不可能具有太古时代的神威，想要杀死一尊强大存在，很难，几乎不可能。”

    “我记得我给你的盒子吧？”

    本来紧张的慕容霸天，此刻突然之间好了许多，也不在那紧张，猜测到太古妖祖还有后手，瞬间大喜。

    “带着，妖祖赐下的神物，我岂敢随意丢弃，一直带在身上呢。”

    “那就好，那盒子之中，有着一只太古神虫。”

    “此虫极其的可怕，曾经一只死去的母虫，一尊半步超脱的存在仅仅只是踩中，无敌的存在瞬间殒命。”

    “他的域场在厉害也无妨，只要沾染了一丝神虫的毒，就必死无疑。”

    听见了太古妖祖的话，此刻的慕容霸天大喜。

    随即取出了盒子。

    “死去的虫子都能毒死半步超脱的无敌存在吗？”

    “看来今日，你注定要死啊！”

    慕容霸天在暗中窥伺着李忆昔，再次激动起来。

    很快，一只虫子出现在了慕容霸天的面前。

    书楼之中的死亡法神看见虫子的瞬间，浑身一颤。

    一脸的难以置信。

    “弑天魔蛐！”

    “竟然是弑天魔蛐。”

    “怎么可能出现此物，成年的弑天魔蛐可是超脱沾染都必死无疑。”

    “此虫虽然还是幼虫，但是公子应该没问题吧！”

    死亡法神突然有些紧张了，紧张的同时，又有些激动，想要看看，是否能伤到李忆昔。

    “呵呵！”

    “死吧！”

    慕容霸天冷冷一笑。

    下一刻，弑天魔蛐在慕容霸天的操控之下，对着李忆昔飞去。

    看见越来越接近李忆昔的弑天魔蛐，慕容霸天一脸的振奋。

    “咔嚓！”

    弑天魔蛐接近李忆昔的瞬间，直接被域场撕裂。

    “好！”

    “你死定了。”

    此刻的慕容霸天大喜，因为慕容霸天发现自己怀中的替死木偶，瞬间碎裂。

    然而下一刻，慕容霸天却傻了，看见被粉碎的弑天魔蛐还未彻底泯灭时，只见李忆昔的一个窍穴之中，突然之间出现了一股神光，吞噬了弑天魔蛐的残躯。

    李忆昔不但没有事情，反而此刻的李忆昔的那个窍穴，竟然变得强大了几分。

    这一幕，看的慕容霸天一脸的震撼，能毒半步超脱的毒虫，竟然成为了李忆昔的补品。

    这一瞬间，慕容霸天眼珠子差点炸裂，满脸都是惊恐。

    “逃！”

    慕容霸天此刻在傻也知道自己今日遇见了不可敌的存在，拔腿就跑。

    太可怕。

    太恐怖。

    太邪门了。

    现在的慕容霸天，只想逃命，有多远逃多远，甚至是连慕容世家的基业，慕容霸天都无视了。

    在慕容霸天逃命的瞬间，书楼中的死亡法神也是身躯一颤。

    “该死！”

    “废物，竟然连累了我，我竟然失心疯，没有阻止弑天魔蛐，这不是生了杀公子之心吗？”

    “我是忠臣的仆从。”

    “我发誓，我绝对不对公子出手，否则灵魂俱灭。”

    死亡法神见慕容霸天失败，拔腿就跑，急忙跟了上去。

    死亡法神觉得杀死慕容霸天，是一个立功的机会，至少不会没有阻止魔蛐而被弄死。

    刚才的死亡法神看见弑天魔蛐的瞬间，确实动了心思。

