    群峰之巅。

    “嗷吼~！”

    随着一抹惊艳的剑芒掠过，一头长达十余丈、形似鳄鱼的异兽终于不甘不愿地咽下了最后一口气，深紫透着金芒的血液流了一地，旋即又被洞天法宝尽数收进去。

    面现疲态的青雒圣女喘了几口气，取出一颗丹药服下，快速回复着精气神，在这步步杀机的秘境里可不能大意，一旦受伤就是非常危险的事情。

    异兽既死，它所守护的一株丈许高的奇树就成了无主之物，上面结着的十多颗朱红色灵果被她尽数摘下，想了想，整棵树连同周围的土壤也被她全部收走。说不定弄回宗门里栽植，若干年后还可以结出果子来。

    “大师姐，情况有些不对劲呢。”

    一个手里捧着宝镜的女子说着：“虚空中的死气越来越重，死掉的人怕是不在少数。”

    “这是很正常的吧？在这秘境里面，哪会有不死人的？”另一个娇俏的少女说着。

    “话虽如此，不过我总是有些心神不宁的感觉。”捧镜少女蹙眉道。

    青雒圣女沉吟一阵，明眸望向远处的绵延群山：“那就准备返回吧，我们出来这么久，虽没有得到三大灵宝，不过各种圣药、珍稀材料寻获不少，算是不虚此行了，师门已经有多位太上长老在出口处接应，我们应该是安全的。”

    见好就收，绝不贪婪，这就是瑶池宫圣女的行事风格。正因为这样的缘故，她成功避过了好几次杀身之劫。

    这一次的秘境之行，跟着她出来的师妹们大多安然无恙，都是得益于她的谨小慎微、应对得当，才不止一回地化险为夷。

    青雒圣女取出一份兽皮古卷，对照上面的简略地图观摩片刻，便定下了撤离路线。

    低沉的笑声突兀地在耳边响起，一道鬼魅般的青色身影不知何时出现，闲庭信步地逼近过来，让众女顿时变了脸色。

    “你是何人？”

    青雒圣女神色凝重，她根本看不透对方的深浅，不过在这秘境里大家都只能发挥出返虚境巅峰的力量，想来对方应该也明白这一点。

    来人一身青色衣袍，须发皆黑、双眉细长，面容上蒙着一重淡淡清光，看起来极其年轻、又好似苍老到了极点。

    “太皓星宫，沧青雉，”

    他语气淡漠：“你们出来这样久，可曾遇到过我宗门弟子？”

    青雒圣女犹豫了一下，据实回答：“寻常弟子倒是遇到一些，不曾接触过，当然前辈您想问的是鬼谷尘、秦烽他们的下落吧？”

    “哦？莫非你见过他们？”

    “是的，鬼谷尘已经在混战中陨落，秦烽抢到了苍生化龙鼎、裂空断鈅戟两件灵宝后不知去向。”

    这在秘境中已不是什么隐秘的事情，很多修士都曾亲眼目睹，因此青雒圣女不觉得有什么好隐瞒的。

    沧青雉眉毛动了一下，语气幽幽：“居然抢到两件重宝，还真不愧是宗门里内定的下代掌教呢，这气运……连老夫都有几分嫉妒了。”

    自己寄予厚望的晚辈早早地陨落，而对头所支持的晚辈却表现惊艳，地位更加不可动摇，这反差，实在是让活过了漫长岁月、喜怒不形于色的沧青雉心里都有些难以平衡。

    当初自己就因为微弱差距输给了师兄，没能争到那一代的掌教大位，如今自己的徒孙们好不容易培养出一个堪称优秀出色的天才，却因时运不济而提前陨落，反而让对头一系的晚辈得了机缘，上天何其不公！

    “前辈，”

    青雒圣女小心地道：“我们可以离开了吗？”

    沧青雉嘿然一笑：“本尊现在心情不太好，你们就把身上的一应财物法宝全留下来吧！再留四个根骨品貌俱佳的丫头，将来给老夫端茶递水、看守洞府，就不为难你们了。”

    青雒圣女脸色微变：“前辈，太皓星宫与瑶池宫一向交好，你这样欺凌小辈，传扬出去就不怕失了身份吗？”

    “呵呵，老夫如今多年的心血布局尽数毁于一旦，被几个该死的混账东西压制得抬不起头来，还管他什么脸面身份？”

    沧青雉目现狠色，语气阴沉：“看到你们这一群娇滴滴、水灵灵的小丫头，老夫都忍不住想学一回邪魔手段，把你们全抓走好好享受快活一番了！”

    每每想起西北疆域的惨痛损失，这老家伙心底的戾气就几乎压抑不住，自打那个秦烽和星暇进入宗门，他们这一系势力就走上了背运，过得一天不如一天，个中窝火恚怒，实在是一言难尽。

    青雒圣女语气转冷：“既然如此，那就只有一战了！晚辈虽然修为有限，却也想讨教一番！”

    她手中的长幡陡地喷涌出滚滚云气，化为一重华盖笼罩住了所有弟子，皓腕上的七只金环随后祭出，幻化出七重黄金光幢隔绝内外，厚重、雄浑的气息与脚下的大地融为一体。

    “法宝不错，可惜也就这样了。”

    沧青雉语气不屑，以他堂堂天仙老祖的身份，放在以往是懒得去理会一帮小辈的，可如今他的心里憋着一股火，总想找个由头发泄出来，是以才盯上了瑶池宫的这群女弟子。

    虽然天仙的实力同样受到限制，不过他的法宝与神通更厉害，要攻破青雒圣女的防御并不算很困难。

    一个冷冽的声音远远传来：“既然输不起，那就不应该掺和进来玩，你这老不要脸的家伙都多大年岁了，连这么简单的道理都还看不透吗？修行修到狗身上去了？”

    “好大的胆子！你是谁？！”

    沧青雉脸色发黑，扭头冷声喝问道。

    一位威势凛然、手提战戟的年轻男子虚影浮现，平静的眸子淡漠地凝视着他，修长的戟身上朦胧光华流转，周围隐隐有一颗颗星辰幻灭。

    “秦烽？原来是你！”

    沧青雉眼神幽冷，盯着他上下打量一番：“居然已经是极天之境的修为了，果然受天意眷顾之人，就是不知，你今天若是陨落在这秘境中，姬冰凰那女人又该如何自处？”

    秦烽深深地盯了他一眼：“说实话，我有几分意外，身为宗门的老祖级人物，你是如何离开山门而不被他们发觉的？掌教至尊似乎没有给你指派任务？”

    如对方这样的存在属于战略力量，按照惯例都是在宗门深处常年潜修，数百数千年足不出户都很正常，想要出门游历，都得提前知会掌教和其他太上长老们，不能擅自行动。

    沧青雉露齿一笑，森森白牙宛如择人而噬的猛兽：“如果我说就是专程为了你而来，你信吗？”

    “专门来扼杀我吗？”

    “不然你以为是什么？”

    沧青雉神色阴鸷：“本来我是想暗中照拂鬼谷尘、协助他拿到那几件重宝的，既然他死了，老夫没了指望，索性就将你一起收拾了吧！”

    大阵中的青雒圣女面色略显苍白，心底已经后悔自己为什么这么霉，竟然牵扯进了太皓星宫高层的权力之争，这老家伙如果得逞，为了掩盖秘密，事后肯定得将自己这群人全杀了灭口的。

    她忍不住出言唤道：“秦烽道友，这老家伙没安好心，要不我们一起联手，将他击杀如何？”

    秦烽笑着冲她摇摇头，示意对方不必担心，扬起了手中的裂空断鈅戟，对沧青雉说着：“似乎你的消息有些滞后了，我杀过的天仙，比你见过的还多！”

    “上路吧！”

    裂空断鈅戟大放光芒，宛如魔龙撕裂虚空，眨眼间就到了沧青雉头顶，将他仓促放出的数件法宝一劈而断。

    “噗！”

    鲜血淋漓，沧青雉眸中满是震惊、愕然、难以置信之色，身上的法宝级道袍被撕扯得粉碎，身上的伤口纵横交错，宛如瓷器般爆裂开来，大片血雾涌出！

    “你、你居然已是半步天仙？可是……怎么会、怎么会……”

    沧青雉眼角溢血，犹自不肯相信自己居然会被一个小辈当场格杀。

    秦烽可不会跟他解释什么，星舰虚影浮现，将他的残躯连同法宝一起收了进去。

    隐藏在苍生化龙鼎中的星暇与姬婉昕松了口气，太皓星宫中这个辈分最高的老贼一死，就意味着那群混蛋群龙无首，再要收拾起来就容易多了！

    没有了内鬼的祸害，凌霄沧溟宫再是势大，一时半会儿都难以渗透进来，太皓星宫将有足够的时间发展壮大，成长为元罗界天最强势的道统！

    “告辞。”

    秦烽冲着青雒圣女挥挥手，战戟划开虚空，身影瞬间消失在其中。

    接下来十多天时间，仍在秘境寻宝的修士们遭了大难，除了人数较多的队伍之外，那些落单的家伙只要被秦烽遇上，基本上就没有幸免之理。他们的尸体、法宝、连同寻获的各种机缘均成了秦烽的战利品。无论是天仙还是神仙化身，都不是他这个三人组合的对手。

    除了少部分见机得快、提前退出了秘境的修士，还留在里面的人可谓伤亡惨重，而秦烽的腰包却是越来越厚实。

    时间一天天过去，终于到了秘境接近关闭的日子。

