    距离上次后山崩塌的事情，已经是过去了三天，雷大力的事迹不翼而飞，传遍至枫叶城的每个角落，使得现在雷大力躲在院长室内不敢出门。

    叶小凡成为纳克斯学院首席弟子的事情，引起众人的不满，一个六岁大的小屁孩，何德何能当首席弟子呢？

    罗昊强上次被叶小凡一脚丫踢晕了过去，醒来之后，第一时间就是找来家族的长老供奉前来学院报仇。

    “吧唧，吧唧”

    叶小凡坐在小板凳上，吃着冰糖葫芦，一旁的慕容雪脸上充满了好奇，忍不住开口问道：“小弟弟，那天到底是怎么回事呢。”

    “诺，亲我一下就告诉你啦。”

    叶小凡回头看了眼慕容雪，可爱的指了指自己的小脸蛋，笑嘿嘿的说道。

    “小弟弟，你真是太坏了。”

    “mua！”

    慕容雪脸色微红，没好气的白了一眼叶小凡后，俯下身子，如同蜻蜓点水般在叶小凡小脸蛋上亲了一下。

    “当天的事情呢，是这样的，本宝宝从天上砸了下来，将七千米的山峰给砸塌了。”

    “院长他老人家因为发病了，所以穿着个小黄裤子，四处游走。”

    叶小凡顿时坐直了身体，将冰糖葫芦三两口全部吃完后，小脸上露出回忆的表情，然后一脸正色的说道。

    “哈哈…小弟弟你真是太坏了，这样说院长真的好吗”

    慕容雪听到叶小凡后面那句话，顿时捧腹大笑，现在整个学院都知道了雷大力穿小黄人内裤的事情。

    “我说的是事实嘛，对了小姐姐，枫叶山脉在哪啊？”

    叶小凡如同好奇宝宝一样，小脸上浮现笑意，笑嘻嘻的问道。

    这段时间天天吃法器，叶小凡早就吃腻了，是时候换换口味了，来学院之前叶小凡听说过枫叶山脉里面有好多的妖兽。

    “枫叶山脉在咱们……”

    “三护法二长老，就是那小畜生！”

    正在慕容雪准备说话的时候，一道充满怨恨的声音从不远处传来。

    “谁家的小母狗啊，还不快牵回去，咬着人可就不好咯~”

    叶小凡抬头看了一眼远处脑袋包裹着白纱布的罗昊强，奶声奶气的说着话，最后一个字的话音拉的长长的。

    “啊呀呀！！”

    罗昊强听到叶小凡的话，顿时就怒了，说他是狗也就摆了，竟然还说他是一只小母狗，真的是太气人了。

    “小畜生，我要杀了你！”

    罗昊强盯着个沙包脑袋，气急败坏的朝着叶小凡跑了过去。

    “少爷，你有伤在身，这个小畜生，就交给在下处理吧。”

    罗昊强身后的一个中年人出声说道，抬起脚步，龙行虎步来到叶小凡身前，一双虎目威严的注视着叶小凡。

    “三护法，一定要帮我把这小畜生废掉，我要将他仍在地上，踩爆他的小脑袋！”

    罗昊强停下脚步，看到中年护法出手，眼底顿时涌上凶狠之色，指着板凳上坐着的叶小凡，恶狠狠的说道。

    中年护法点了点头，他只是罗家的一个护法，罗昊强身为大少爷，他这个护法自然是要全心全意的为罗昊强服务。

