    啪！

    东方明合上手中的乾坤扇，遥遥的对着涂山雅雅点了个赞。

    不论是在什么时候，自家雅雅的战斗都是那么干脆利落，外加赏心悦目。

    “为您点赞，人美心甜打架还这么猛，这么一对比我突然有些自卑了。”

    涂山雅雅没好气的白了东方明一眼，没去搭理他，随手指了指不远处一个冰雕。

    “诺，那个好像就是他们族长了。”

    “嗯。”东方明点了点头。

    “话说这些人你打算怎么处理？杀了吗？”涂山雅雅用最无所谓的语气说出了最恐怖的话。

    东方明扯了扯嘴角，无奈的捏了捏涂山雅雅的脸颊。

    “真是的，都当了这么多年的狐妖之王了，怎么还这么胡闹。”

    涂山雅雅一巴掌拍开东方明的咸猪手，用杀人一般的眼神瞪了东方明一眼。

    “你还说我，当年我闭关那些人你杀的人和妖比我这辈子加起来的都要多。”

    东方明有些尴尬的摸了摸鼻子，这事他还真没法反驳，因为事实的确如此。

    不过当年那个时代特殊，道盟和妖盟签定协议没多久，有很多人和妖因为常年的仇恨依然不肯就这样罢休，私下里还是会发生很多流血事件。

    当时的诸葛明并不像这一世的东方明一样这么佛系，这一世的东方明转世过一次，早已经看淡了生死，再加上转世前晚年修身养性，身上的戾气早已消磨得七七八八了。

    可前世得诸葛明不一样，他生活的那个年代根本不允许他心慈手软，人妖之间得矛盾远比现在要严重的多，见面就眼红然后开始厮杀那都是很正常得事情。

    所以上一世的诸葛明性格凶狠，对待敌人得手段基本上也就只有两种，要么乖乖听话，要么给他一刀直接送走，这也导致上一世的诸葛明的确杀过不少人和妖。

    “唉，没办法，当时那种情况，不用点残酷的手段根本镇不住人妖这么多年积压的仇恨。”

    东方明叹了口气，有些惆怅的看了眼自己的双手，仿佛那些被他所杀的人和妖的鲜血依然沾染在他的手上。

    看到东方明的心情突然沉闷下去，涂山雅雅心也是一慌，她好像无意间勾起了自家臭呆子某些不好的回忆了。

    她将手轻轻放在东方明的手中，眼睛温柔的看着东方明。

    “可也正是因为你的努力，才有了如今人妖之间和平共处的盛况，不是吗？”

    东方明暖暖一笑，反手将涂山雅雅的手握紧。

    “是啊，不过对于当年的事，我也从没后悔过。因为我知道，每当我多努力一点，你肩上的担子就会减轻一点。”

    “你姐姐和那个混蛋就那样一走了之了，将涂山和她们的梦想丢给了你，可我却不想你只为了她们的梦想活着，这对你太不公平了，我想让你，永远只做你自己，做那个整天没心没肺的涂山雅雅。”

    “臭呆子……”涂山雅雅柔情似水的望着东方明，脸上哪里还有一点平时作为妖盟盟主时脸上常年不化的坚冰？

    她温柔的将头靠在东方明的肩上，嘴里喃喃着：“你真是个，名副其实的呆子……”

    东方明怔了怔，嘴角微微上扬，伸手将涂山雅雅拥入怀中。

    “也许吧，不过谁让我喜欢上了一个傻姑娘呢？”

    “你才傻呢！”

    东方明笑了笑，没有说话，只是静静的揽着涂山雅雅，享受着她身上散发出的淡淡清香。

    他很喜欢就这样和自己的爱人静静相拥，哪怕没有其他多余的动作，仅仅如此也能令他感到心里被幸福满满的填满。

    “咳咳……”

    也不知两人就这样拥抱了多久，一声急促的咳嗽声却是突然将已经忘记时间的两人惊醒。

    涂山雅雅脸色通红的放开东方明，方才在东方明的怀里太温暖，以至于她不知不觉当中舒服的差点没睡过去，所以被这声咳嗽惊醒的她一时间竟然是不敢再去看东方明。

    东方明有些留恋的看了眼涂山雅雅，随后也是将视线移向了声音的来源处。

    只见不远处，白月初正带着涂山苏苏，叼着五彩棒一脸揶揄的看着东方明。

    东方明眯了眯眼睛，如果刚才是白月初干的好事，那么很好，今天就干脆把他扔在这傲来国算了吧。

    看着东方明那越来越危险的眼神，白月初也是连忙将嘴里的五彩棒拔出，指了指身后解释道：“喂，你可不要以为是我干的啊！”

    “哈哈哈……，是我咳嗽的！”

    白月初身后，一阵爽朗的笑声传出，东方斐带着唐灵从白月初身后走出。

    “爸，妈！你们没事吧？”东方明心中一喜，连忙跑到二老面前。

    东方斐微笑着摇了摇头。

    唐灵毫不在意的拍了拍东方明的肩膀，有些嗔怒的说道：“臭小子，你又逃课了对不对！”

    东方明讪讪一笑，尴尬的摸了摸后脑。

    “这不是为了来救你们吗……”

    唐灵白了东方明一眼，不过却也没有再多说什么。

    “这次倒多亏了这位小哥和这个小狐妖。”

    涂山苏苏和白月初擦了擦鼻子，一脸满足的摆了摆手，示意唐灵不必客气，动作神同步！

    “是啊，真的多亏了他们。”

    东方明摸了摸涂山苏苏的小脑袋，微微扬了扬嘴角。

    身后，涂山雅雅在见到东方斐夫妇后也是吓了一跳，本能的想逼开他们，毕竟上次涂山雅雅去见东方明父母的时候可是以教法术的涂老师的身份，可她现在这个样子，见面的话着实有点尴尬……

    但问题是现在白月初和涂山苏苏还在一旁看着，为了维持自己的形象，涂山雅雅又不能做出惊慌的样子，所以一时间涂山雅雅只感觉走也不是，过去也不是，最终也只好站在原地背对着东方斐夫妇，并期望对方并没有发现她。

    可事情的发展往往都不那么如意，而且往往是事与愿违，就在涂山雅雅心中不断默念不要注意到她的时候，东方明的声音却是突然响起。

    “雅雅，你干嘛站在那里，过来呀！”

    涂山雅雅身体一僵，有些绝望的闭上了眼睛，心里怒吼道：“真是怕什么来什么，臭呆子你一会儿别管我能死啊！”

    在原地挣扎了半天之后，涂山雅雅也是咬了咬牙，伸出手指打了个响指，一阵寒气涌出，刚才还在得意洋洋的白月初和涂山苏苏就那样毫无防备的被冻在了原地，甚至脸上得意的表情都没来得及收回。

    做完这一切后，涂山雅雅也是终于松了口气，在东方明一家一脸懵逼的表情当中转过身对着东方斐打了个招呼。

    “叔叔你好。”

