
　　“现在可管不得那么多！”陆凡苦笑道：“我若是不及早离开，到时候想要离开天火阁，就没那么容易了，天火阁之内高手如云，我若在山洞之内炼化，必定有无妄之灾。”

　　随着这一番话语，鸿蒙老头也微微点头，正如陆凡所言，想要炼化青年圣火也不是一时半会儿，如今之计就是尽快逃离此地，只有这样他们才能够有一线生机。

　　而在二重天内，诸多弟子也瞬间慌了神，也不知道到底是哪个牛逼的人物，竟敢闯入天火阁盗取天火阁的圣物。

　　“这也太狂妄了吧！盗取青莲圣火，到底是何方高人！”

　　林哲旁边的一名弟子大喊，内心更是颇为激动，他在天火阁这么久，也从未遇见过这样的事情，今天还是头一次。

　　而此时此刻，林哲却早有答案，内心更是无比震撼，他知道陆凡实力强悍，但他如何都没有想到陆凡竟敢盗取天火阁的圣物，天火阁之内高手如云，又岂会让陆凡离开。

　　“好大的胆子，竟敢盗取青莲圣火。”

　　苍老的声音响起，天火阁主身形横踏而来，凌度于虚空之上，更是当世绝顶高手，背手而立，不怒之威，更是有着仙风道骨之风。

　　陆凡从山洞之内走出，见到眼前诸多高手，脸上不禁有些尴尬，直到现在他依然未达到灵皇之境，哪怕他能够对付普通的灵皇，但今日想要逃出去，恐怕是极其困难。23sk.Com

　　“你这老头不会坑我吧？”陆凡白了一眼：“青莲圣火刚刚被收走，他们便这么大动静，如今我如何出得去？”

　　“没办法，我也没办法呀。”鸿蒙老头无奈说道：“谁知道会这么快，而且这些老头实力不弱，你小子千万当心，若是一个不慎，今日便要陨落于此。”

　　陆凡心里不禁骂娘，他本来是来盗取青莲圣火，如今虽然成功了，但现在想要出去，恐怕比登天还难。

　　“年纪轻轻却做出这等之事，岂不是令人耻笑？”

　　一位长老望向陆凡：“只要你交出青莲圣火，天火阁可以给你一个全尸！”

　　“全尸还是算了吧！”

　　陆凡摆了摆手：“其实我也没有别的意思，之所以盗取青莲圣火，主要是觉得这青莲圣火放在天火阁也是放着，还不如借我用一用。”

　　“小娃娃口出狂言，当真是不叫我天火阁放在眼中！”

　　天火阁主冷声道：“你年纪轻轻便有这番行为，日后恐怕前途无量，为何要来自寻死路？”

　　“若不是走到绝境，谁又会如此冒险。”

　　陆凡身形腾空而起，想要突破几位长老的防线，直接离开天火阁，可惜这几位长老都是灵皇镜的强者，出手之际根本就没有任何缝隙，陆凡就算想钻空子，也不可能有这样的本事。

　　“完了完了，这下彻底完了！”

　　陆凡脸色铁青：“老头你倒是给我想想办法。”

　　“你放心，只要天火阁主不出手，就凭这些人未必能够伤到你，你现在可是掌控着两朵圣火。”鸿蒙老头微笑。

　　陆凡却连哭的心都有，青莲圣火还未炼化，不能随心所欲，若是此时遭到反噬，更是麻烦得很。

　　“各位长老，将其拿下之后，莫要伤及性命。”天火阁主出言：“我倒想看一看，独自闯入天火阁之人，背后到底有什么势力。”

　　“属下遵命！”

　　天火阁诸多高手点头，纷纷向着陆凡踏去，而在一时之间，陆凡也猛地踏出身形，更是直接冲天而起，手中有着两朵圣火绽放出来，一朵是白莲圣火，一朵是青莲圣火，看起来恐怖至极。

　　见到眼前一幕，天火阁中诸多弟子震撼，陆凡年纪轻轻却有这般强悍的威慑力，足以让他们佩服，更为重要的是，圣火如此强悍，就算几位长老也不敢贸然出手，更让他们震惊。

　　天火阁主矗立在一旁，见到眼前一幕更是眼露精光。

　　陆凡不但偷走了青莲圣火，就连白莲圣火也在他手，这对于他而言，真是天大的机缘。

　　几位长老出手，并未使出全力，反而让陆凡有可乘之机，见到机会难得，陆凡更是猛地施展出身，想要直接逃离出天火阁。

　　也就在那骤然之间，天火阁主手指一弹，一股灵力瞬间炸开。

　　陆凡身形猛地暴飞，嘴角更有着鲜血溢出在一位灵尊面前，他显得那般的不值一提，甚至根本就无法招架。

　　“好强悍的灵力！”

　　鸿蒙老头皱起眉头，他怂恿陆凡来盗取青莲圣火，可不希望陆凡死在这里，若是天火阁主真要致陆凡于死地，恐怕陆凡早已死于非命。

　　“你小子莫要妄动，让我来入住你的身体！”鸿蒙老头出言道。

　　陆凡却没有丝毫抵抗，他已经受到重创，更是奄奄一息，哪怕是灵尊强者的一击，也不是他能够抵御的。

　　也就在那骤然之间，陆凡眼眸中有着一道幽蓝色的火焰涌动，身形更犹如鬼魅一般，也就在那转眼之间，消失在天火阁之内。

　　众人见到陆凡这等模样，更是露出了惊骇之色，陆凡受到重击之时，并没有如此实力，但现在看来似乎并非如此。

　　众位长老不敢犹豫，赶忙向着陆凡追赶而去，若是让陆凡跑了，他们就难以交代，毕竟这件事情可不是闹着玩的，陆凡夺走了青莲圣火，那可是天火阁的圣物。

　　天火阁主皱着眉头：“怪不得有着如此的胆气，竟然隐藏着强大的灵识高手！”

　　而此时此刻，天火阁的诸多弟子一阵惊呼，显然是没有想到，诸多长老一同出手，依然未能将陆凡拦下，还真是让人震撼。

　　而此时二重天的诸多弟子也纷纷动身，向着陆凡所在的方位追赶而去，他们身为天火阁的弟子，自然不会坐以待毙，更想看一看，到底是何方高手，竟然敢如此行事，完全没有将天火阁当一回事情，不然也不会盗取天火阁的圣物。

　　鸿蒙老头掌控着陆凡身形，将速度施展到了极致，他非常清楚，若是稍有闪失，他们都将陨落于此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第717章 灵尊免费阅读。https://xs.23sk.com 