
　　李云从废墟中走出去，看着自己几个只穿着寸缕的女人。

　　“一时间用力过猛。”

　　李云选择了隐藏自己拥有一具分身的事实，而是一笔带过。

　　几个女人都很聪明，自然知道李云不愿说这件事，就没有追问下去。

　　下一刻，陈颖出来说道：“还好，只是我们睡觉的房间塌陷了，那些设备没有出问题。”

　　她的语气里面有些庆幸，这些设备在末世当中已经很难找到了。

　　即便是自己家老公实力强大到这一步，在找不到目标的情况下，也没有办法。

　　李云看着客厅的方向，确实没有被波及。

　　“那今天我们就一起来盖房子吧。”

　　李云说道，现在的他们都是异能者，而且实力强悍。

　　用来盖房子，完全是杀鸡用牛刀。

　　不过几个女人都很是高兴的笑道：“好啊。”

　　这段时间，她们都在刻苦修炼，为了变强，已经很久没有放松过了。

　　今天能够一起做事情，还是修房子这种简单的事情，完全就是再简单不过了。

　　一群人很快就忙碌了起来。

　　木控制植物的异能，用藤蔓拖拽着石块。

　　水属性异能，清理掉那些灰尘……五个小时以后，在没有钢筋和混凝土的情况下，半栋崭新的别墅矗立在原地。

　　几个人这停下手上的动作回到客厅，准备看电视休息一会儿。

　　但是一直蹲守在电脑屏幕面前的陈颖，却皱起了眉头。

　　见到李云从外面进来，赶忙说道：“老公，你快来看看这里。”

　　陈颖是一个沉稳的人，不是很重要的事情，不会用这样的语气说话。

　　李云马上走了过去，就看到屏幕上面，三个红点高速移动着。

　　“这是什么？”

　　李云问道。

　　“这是洲际导弹，有人对通天神木发动攻击了。”

　　李云闻言，眉头微微皱起。

　　其他几个人，也全都围了过来，看着屏幕上面。

　　“应该是叶一鸣他们出手了。”

　　李云在心里面推测到，按照唐军那稳打稳算的性格，绝对不会自己冒险去做这件事。

　　有这个能力调用洲际导弹，还有勇气敢摸老虎屁股的，也只有叶一鸣了。

　　几双眼睛，全都目不转睛的盯着画面。

　　“这应该是一枚原子弹。”

　　唐月说道。

　　用一颗原子弹，去对付一棵树，这件事情要是放在末世之前，肯定会被推上风口浪尖。

　　破坏环境。

　　浪费资源。

　　毁坏绿植。

　　……但这一棵树，直接被一块大陆版覆盖。

　　根系甚至是直接跨越上万千米的海洋，链接到其他的大陆版上上面。

　　“这样的速度……”李云在心中琢磨，这样的速度，已经达到了二十倍音速。

　　就算没有原子能裂变释放出去的超强能量，仅仅是冲击力，作用在七代巅峰变异丧尸身上，就足以将对方砸成肉泥。

　　当然，七代丧尸也不会蠢到站在原地等待对方的轰击。

　　就在原子弹距离通天神木的树冠不足一千米的时候，王雪突然惊呼出声。

　　“那是什么？

　　AI力场！”

　　就看到通天神木的树冠外面，突然生出一层无形的墙体。

　　那一层墙体很薄，但给人的感觉，却坚不可摧。

　　下一刻，原子弹撞击在了那一层墙体上面。

　　轰隆！巨大的蘑菇云冲天而起。

　　沙沙沙。

　　“军事卫星被原子裂变产生的大量电磁冲击波干扰了。”

　　陈颖回头说道，看向了李云，想问他有什么打算。

　　李云没有说话，而是继续看着屏幕上面。

　　而另一边，李云却控制着自己的影分身，快速的向着蘑菇云的方向赶去。

　　因为他的影分身本身就有意无意的向着通天神木所在的方向赶去，此刻不过是加速而已。

　　“神级跑酷技能，高级无双，c级肌肉能力。”

　　拥有李云一半常规实力的影分身，直接化作一道黑影，从原地消失。

　　因为速度太快，直接达到了肉眼不可见的程度。

　　所幸影分身没有穿衣裳，否则的话，直接就燃起来了。

　　屏幕上面，依然只能够看一片雪花。

　　“这种情况要持续多久。”

　　李云问道。

　　他想要知道结果如何了，虽然分身已经在赶去的路上，但还需要五分钟左右的时间。

　　“四分钟左右。”

　　陈颖说道，然后开始在电脑上调试各项数据。

　　原子能的威力，确实足够惊人。

　　李云有一种感觉，就算是自己现在的实力，处于原子弹爆炸的中心，幸存下来的几率都不大。

　　当然，如果有导弹要攻击他，李云能够在导弹还没有落下之前，就直接跑路。

　　时间一点点流逝，李云也在心里面盘算着时间。

　　终于，到三分五十秒的时候，陈颖按下了确认键，就看到原本雪花一片的电脑屏幕，恢复了原装。

　　“好了。”

　　她有些高兴的说道。

　　李云点点头，陈颖的战斗力对他而言没有多大的意义，最多就是在面临困难的用来自保。

　　但是她的通信技术，却能够在这里发挥巨大的作用。

　　屏幕上，李云看到刚才发生原子弹爆炸的那个地方。

　　完好无损。

　　仿佛什么事情也没有发生过一样。

　　“这种防御力……”李云在心里面暗暗震惊，他都对此感到头大，另外的女人，更是被震惊到了。

　　“通天神木外面那一堵墙，完全就是动漫里面的AI力场嘛。”

　　“这种力场，想要破坏，难度极其之大。”

　　唐月开口说道。

　　李云点头，这一睹无形的墙体，确实棘手。

　　他过去也是看过一些动漫作品的，类似的力场防御，极其强大。

　　但他没有想到，这一株通天神木也会有类似的手段。

　　“这一株通天神木的实力，可能被低估了。”

　　原本一直没有说话的柳霜，突然从人群后面走出来说道。

　　“嗯，柳霜，你有什么想法？”

　　虽然李云有些奇怪，按道理说，柳霜的腼腆性格，不会在这个时候说话的。

　　“我们之前的对手，都是一些体积相当的丧尸。”

　　“但是我们有想象过那些体积远在人类之上的生物吗？”

　　“例如大海当中那些堪比巨轮的蓝鲸，又或者是大海深处那些存活了几千年的古老怪物。”

　　“他们的体积，再配合进化所带来的力量，他们的综合实力应该有多强。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第351章 硬抗核弹免费阅读。https://xs.23sk.com 