    看到顾聆听的笑容，战御聘的心中很不是滋味。

    如果让她知道网上的人对她那么谩骂侮辱，她会很在意吧？

    从认识她开始，她就跟在他的身边，清淡如兰仿佛对什么都不上心，但他却知道，她的心里其实热情似火。

    但他总是想要她好好儿的。

    “别出去逛街了。”

    战御聘轻轻的抚弄着她的头发，“如果你想要玩什么或者吃什么，出去转什么，我都可以给你帮忙。”

    “帮什么啊。”

    顾聆听不感冒的嘟起了嘴巴，“我想的是出去逛街，你让我在家里怎么逛街嘛，根本就做不到，哼，坏男人。”

    她怎么知道他心中所想？

    看到顾聆听这般，战御聘无奈的点了点她的额头，“你啊，就是太感性了。”

    不顾她的挣扎将她给揽入了怀中，战御聘在她的额头上亲吻，“我的小女人，我的姑奶奶，我只要你好好儿的，现在你有多危险，自己不知道吗？”

    危险？

    顾聆听静静的看着他，很是迷惘的样子。

    她还真的不知道。

    说真的，她现在就想好好儿的养胎，和他将他们彼此的小日子给走下去，不想知道其他的，但也没注意到所谓的危险。

    难道真的有？

    看她满脸无辜的神情，眼睛更是纯情的像是麋鹿一般，这对战御聘是莫大的诱惑，他还是紧紧地抱住了她，将他的唇在她的脸颊上轻轻的蹭着。

    真是个笨丫头。

    “是有危险的，丫头，你知道不知道，大房那边的人对你虎视眈眈，不想让你将孩子生下来，就是战北城也想害的你流产。”

    战御聘话音落地，顾聆听的脸色顿时苍白了起来。

    真的如此吗？

    她在他的呵护下过了很多的好日子，但她却忘了，这些好日子是用她的生命为前提的，也是有他在，她才能够过上所谓的好生活。

    都是他的功劳。

    她静静的靠在他的胸膛庇护之下，所有的风雨都被隐瞒了起来，但现在生活再次向着她露出了獠牙，她只能无力接受。

    “那我不出去了。”

    顾聆听有些委屈的低头，静静的抚摸着自己的小肚子，“只要能够为了宝宝好，我就不出去了，那我在家里待会吧。”

    可家里很无聊。

    虽然潜龙御景很大，后面也有后花园和高尔夫球场让她散步，可这种大房子还是像是囚牢一般，让她感到烦躁不安。

    她想要出门去喝奶茶，想要和宋星悦一起去逛街，想要去买点名贵的包包，想要去做很多很多的事情。

    但她都不能。

    憋闷的感觉让她深深的吸了口气，再次张开了双臂，“啊！”

    看着小女人如此无奈，战御聘轻轻的刮了刮她的鼻子，“就这么想要出去？”

    “嗯，特别想。”

    顾聆听无奈的看着他，“但是你不是说了不安全吗，那就不出去了。”

    “没事，我让江越把你闺蜜她们都接过来。”

    战御聘倒是无所谓的说道：“放心吧，知道你想出去放风，总是在家里也很难受的，我这就让人将御龙山庄给收拾好，咱们过去。”

    泡温泉！

    顾聆听的眼神亮了亮，立刻轻轻点头。

    战御聘是个说到做到的人，既然决定了要去御龙山庄，就立刻让人去着手准备，他让江越带着人去顾氏集团接宋星悦过来。

    当然，该嘱咐的事情，也要一道嘱咐了。

    宋星悦现在就在顾氏集团中当自己的总裁秘书，但是她的职位如同虚设一般，总裁名义上是顾聆听的，她很少来集团中。

    现在顾聆听怀孕了，宋星悦更是不必来上班了。

    她就每天让人来打卡签到，就能够按着月份领到工资，这让公司中的很多人都很羡慕，但却没办法效仿。

    谁让宋星悦是顾聆听的闺蜜呢？

    就连顾正权看到她都会很客气，不会给宋星悦甩脸子。

    所以江越带人开车去了顾氏集团，并没有接到宋星悦，当知道她在家里之后，江越直接开车去了宋家。

    宋家的经济条件也还算可以，是普通的小家庭，宋星悦是个独生女，父母也很疼爱她，所以她的生活也过的不错。

    当然，比起来顾聆听和战御聘还是有差距的。

    知道是战御聘和顾聆听让人来接她之后，宋星悦笑眯眯的上了江越的车子，好奇的在车上左看右看，摸了又摸。

    这里的一切都透露着让她羡慕的奢靡。

    “宋小姐，等到见到了少夫人，还请不要说些不该说的话。”

    江越很是认真的对宋星悦叮嘱道：“最近网上有很多传言，我们少夫人现在不能知道，战总会处理好的。”

    “为什么不让说？”

    宋星悦很是不解，“这些人骂了聆听，我正要找个机会和聆听说清楚，你这样拦着到底是为了什么啊。”

    “战总会处理的。”

    江越无奈的叹了口气，“宋小姐，不是战总不能让你知道，是你的脾气确实不适合和我么少夫人说，她已经有身孕了，不能情绪太过激动的。”

    这倒也是。

    宋星悦想了想顾聆听那瘦弱的小身子板，怀孕是个大事，也只能先抛之脑后了。

    什么名声，都没有顾聆听的身子要紧。

    “也行，那就别说了。”

    看她老实了下来，江越松了口气，开车带着宋星悦去了潜龙御景。

    顾聆听和战御聘早就收拾好了，就等着宋星悦过来，看到宋星悦的人，顾聆听开心的不知所以，拉着她上了车子。

    两闺蜜好长时间都没有见面了，就这般说说笑笑的直接离开。

    因为有宋星悦，战御聘只好坐在了副驾驶，宋星悦和顾聆听在车子的后座叽叽喳喳多说个不停，他静静的听着，心情也还算不错。

    “对了星悦，最近城中有什么新闻吗？”

    顾聆听突然问道：“我好久都没看手机了，跟不上时代了，你跟我说点八卦什么的呗。”

    话音落地，前面的战御聘突然重重的咳嗽了起来。

    他这是怎么了？

    顾聆听疑惑的看着他，“御聘，你是不是感冒了？”

    难道昨晚着凉了？

