
　　月夏可不敢苟同他的话，他真喜欢自己吗？

　　毕竟喜欢这东西，随时都可以装出来的。

　　她目露无措。

　　小心翼翼道：“江哥哥，真的喜欢我吗？

　　可我并不优秀。”

　　男人眸色变得炙热，“不，你比任何人都要坚强，优秀。

　　月夏，我一直喜欢你，只是这世道的危险，让我不知道怎么跟你说。”

　　他似乎下定决心，用力将月夏拥入怀中，“月夏，你愿意……和我在一起吗？”

　　“江哥哥……”月夏手指微紧，最终…………“你就是何队弟弟吧？

　　这边有食物，虽然不怎么新鲜，但能充饥。”

　　因为月夏的原因，明旭被其他队员相继关心着，他靠墙站着，对他们的好意摇头拒绝。

　　他们只当他是在害羞，放下食物就到一边讨论去了。

　　他们的话题多是围绕着月夏、江柏舟、温盈盈三人的，明旭不感兴趣，但听到基因延续的时候，耳尖微微一动。

　　“什么是基因延续计划？”

　　他凑上来询问，其他人很乐意将他拉进来讨论。

　　了解情况后，他面色微微有些难看，根据他们的讨论，陶博士很有可能让月夏和江柏舟进行结合，毕竟目前异能者中，他们俩的实力算最好的。

　　一想到江柏舟可能忍不住对月夏表明心迹，明旭心中微沉。

　　当初如果不是他故意要激起江柏舟的胜负欲，江柏舟也不会对月夏那么在意。

　　瞧见月夏和江柏舟一同出来，明旭喉间微紧，上前朝他们走去。

　　“姐姐。”

　　他视线从两人间来回，江柏舟身上洋溢的开心不是假的，明旭唇角紧抿。

　　“怎么了？”

　　月夏抬手准备揉他脑袋，忽的停下，看向江柏舟，“江哥哥，你去看看温盈盈吧。”

　　“好。”

　　江柏舟甚至没有多看明旭一眼，转身找温盈盈去了。

　　两人到墙边，明旭想找她问问基因延续的事，可才张嘴，就觉得自己没什么资格过问。

　　毕竟他是一个快要死掉的丧尸，不要破坏她身为人的往后生活要好。

　　或者，干脆将她也变成丧尸，带着她离开也不错。

　　可惜这想法只是粗浅飘过而已，他不会这么对她的。23sk.Com

　　“我们谈了下基因延续的问题。”

　　明旭还在开导自己的时候，月夏率先开了口，“陶博士建议我和江柏舟结合。”

　　明旭呼吸缓缓，没有说话，那微长的眉睫轻轻颤抖着。

　　月夏弹了下他的鼻子，眉眼弯弯道：“我拒绝了。”

　　刹那间心情豁然开朗，明旭眼眸都亮了瞬，偏偏还故作无所谓，“哦？

　　为什么拒绝。”

　　“不知道呢，也许是为了某个人吧。”

　　月夏牵住他的手道：“里边有热水，我带你去洗澡。”

　　麻雀虽小，五脏俱全，防空洞里该有的东西还是有的。

　　月夏找来了新的衣服，在门外等着。

　　她当时拒绝了之后，江柏舟还很难过，但也尊重她的想法。

　　因她说，无论发生什么，她都会无条件站在他身后，他的心情才稍微好点。

　　听着里边的水声，月夏打了声哈欠。

　　狗子，狗子？

　　她唤着系统，然而GG还是没有回应。

　　既然她现在还很安全，就证明GG没有被灭掉，也许只是在自我修复。

　　浴室中，少年对着镜子看着自己身体上的斑驳，面色逐渐沉寂。

　　他这副身体，还能坚持多久？

　　洗完后，他打开门边，伸出还算白净的手，“姐姐，衣服。”

　　“呀，这是害羞了吗？

　　不让姐姐看看？”

　　月夏把衣服递过去，嘴也不闲着。

　　忽的，她的手被抓住，少年探出头来，身材若隐若现，“姐姐想看也行，进来吧。”

　　月夏招架不住，摆手道：“算了算了，赶紧穿上。”

　　……“你感觉怎么样？”

　　坐在温盈盈的病床边，江柏舟拿着她的病历本查看。

　　手腕输着液，温盈盈唇瓣苍白道：“还能怎么样，就你看到的这个样子。”

　　江柏舟作为队长，过来关心一下，但真跟她聊不到一块去。

　　“江队，你知道这孩子是我跟谁的吗？”

　　温盈盈抚着肚子，温柔笑道：“是我跟你的。”

　　“别开玩笑。”

　　江柏舟冷声道：“郭岩已经走了，这个孩子，你好好照顾。”

　　温盈盈微愣，原来陶博士已经告诉她了。

　　该死……她应该早点将郭岩解决掉，才没有这么多余的事发生。

　　“哦。”

　　温盈盈瞧了眼他略显憔悴的神情道：“我好像听说博士他们要对付首领，江队，你到底站在哪一边？”

　　江柏舟抬眸看她，“你好好休息。”

　　语毕，他离开了这。

　　温盈盈仰头笑了几声，忽的狠狠打了自己肚子一下。

　　她不想要，不想要这个孩子啊！……夜幕降临，临近东南基地的废弃建筑物旁，迎来了支援的异能队伍。

　　他们停在这小憩，顺便再次联系一下陶博士他们。

　　然而设备刚刚打开，地面忽然剧烈震动。

　　带有车辆的几十号人瞬间被燎原火焰给吞噬。

　　人类的哀嚎声在火焰中发出，那些有着水异能的异能者却跟异能被封禁一样，完全使用不出来。

　　片刻，这片废弃建筑变得漆黑，地上躺着无数黑漆漆的残渣肢体。

　　一人出现在烧得只剩下框架的车顶上，冷漠的望着这一切。

　　高大的身材和浑身散发的滚烫异能，不难看出他正是东南基地之前的首领。

　　“他们原本可都是你的伙伴啊，还真下得去手。”

　　另一个身穿破衣的丧尸飞身到他旁边，一边说着，一边想去拍他的肩。

　　首领避开，目光冷然，“我现在是丧尸。”

　　恢复成人类，他就有可能变成废物，而成为丧尸王，却是有这样厉害的能力，换做谁，都会聪明的选择这一边吧。

　　另一只丧尸王叉腰看向远方，“你们基地的人类还真厉害，又找到了增援，这次换我出手吧，咬了你之后，我都没咬过别的人类了。”

　　首领丢下‘随你’俩字，便闪身消失。

　　丧尸王呵呵笑道：“看来选择你成为丧尸王还真没错，有趣，有趣啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第354章 为了某个人免费阅读。https://xs.23sk.com 