    在战斗中，胡列娜也渐渐的把之前一个月所学到的那些战斗技巧融会贯通起来，手中的短刃越来越刁钻狠辣，已经在那魂帝女子身上划出了不少血痕。

    只见胡列娜手中短刃往上一挑，那女子躲闪不及，一大团**竟然被削了下来。

    “啊，我要杀了你！”女子尖厉的大叫着，脸庞已经扭曲，姣好的面容一下子变得无比狰狞起来。

    刹那间，她的身体涌出大量黑气，这黑气拥有着剧毒，胡列娜下意识的退了一下。

    随着黑气的涌出，这女子身上发生了惊人的变化。

    两条浑圆笔直的腿消失，在她的腹部往下是一个巨大的椭圆形球体，呈灰黑色。

    球体上长满了毛发，还有密密麻麻的拳头大小的紫色斑点。

    在球体的两侧，各有四条腿，每一条都有成人手臂般粗大，长足有两米。

    两条手臂已经变成了黑色笔直的长矛，上面还带着毛发，尖端无比的锋利。

    她的整张脸都已经变成了紫色，加上那扭曲的面容，异常的恐怖吓人。

    “我黑寡妇从来没有受过这样的羞辱，我要你生不如死！”

    女子声音如厉鬼般尖锐，眼神无比怨毒的盯着胡列娜，手中的两条长矛居高临下的朝着胡列娜刺来。

    此时她的身高已经超过了三米，胡列娜很难攻击到她的上半身。

    胡列娜艰难的抵挡着两条长矛的攻击，一剑砍在对方的一条腿上。

    然而那蛛腿十分的坚硬，她用力一剑下去，竟然只砍入了一点点。

    陈东依然没有出手，与这样的对手战斗，对胡列娜来说，是一次宝贵的经验。

    刺啦一声，女子手中的长矛将胡列娜胸前的衣服划破，差点就划伤胡列娜的身体。

    胡列娜心中一惊，不由得后退了几步。

    就在这时，那女子巨大的椭圆腹部抬了起来，在那腹部下方有一条手指长的裂缝，已经对准了胡列娜。

    噗嗤！一团乳白色的蛛丝喷射出来，在空中展开成一张蛛网，朝着胡列娜包裹而来。

    这并不是魂技，只是她蜘蛛武魂拥有的一种能力，除了身上的剧毒外，这就是她的最强手段了。

    这蛛丝的黏性和韧性都极强，只要胡列娜被包裹住，就只能任她宰割了。

    蛛丝喷射的速度极快，而且还是在胡列娜心慌后退的时候发动，让胡列娜有些措手不及。

    就在胡列娜以为自己将要被这蛛网包裹住时，一道人影比那蛛网的速度更快，一把将她拉到了一旁。

    陈东拉着胡列娜退到了楼梯口。

    胡列娜有些惊魂未定，胸膛剧烈起伏着，刚才她的衣衫已经被划破了一些，顿时让陈东有些分神。

    陈东晃了晃脑袋，定了定神，走出几步，看向了那蜘蛛女子。

    他刚才看了一会儿，已经了解了这女子的特点。

    力量并不强，主要靠的是剧毒和这蛛网攻击，其次就是两条手臂长矛。

    “你们两个今天都要死！”

    女子看着柔情蜜意你侬我侬的陈东和胡列娜，顿时发疯似的大吼。

    尖锐的声音响起，八腿齐动，速度极快地朝着陈东冲来。

    陈东脚步一动便已经蹿到了这女子的身侧。

    女子心中一惊，她在蜘蛛形态下，两侧和后方都是她的攻击盲区。

    她就要转过身来，然而仅仅瞬间，她便感觉到陈东落在了她背后那椭圆形的球体上。

    女子彻底惊慌起来，陈东此时就在她的后背，站在那椭圆球体上，她双手根本无法攻击到陈东。

    陈东的背上八根诡异的蛛腿陡然出现，瞬间从这女子的后心插入，从胸膛穿出。

    凄厉的惨叫声响起，女子身体疯狂抖动着。

    而后在她的体内好像有什么东西正在不停的被陈东的诛神刺吸收一般，女子身上的气息越来越弱。

    诛神刺上面又多了一些诡异的黑色小斑点，看起来异常的恐怖！

    而那蜘蛛女子的惨叫声渐渐弱了下来，鲜血流了一地。

    那张本来三十岁左右的娇艳容颜迅速的苍老，几个呼吸就变成了一个七八十岁的老妪。

    脸庞皱巴巴的，头发也花白起来。

    “这恐怕才是她的真实面容吧，平时就靠吸受男子的精气来保持年轻的容貌。”陈东说道。

    胡列娜则是鄙夷的看着女子的尸体，就这样的尊容也配诱惑老娘的女人？

    陈东收起诛神刺，满意的点点头。

    杀戮之都里面，不影响外附魂骨的使用。

    这次吸收了这个黑寡妇的毒液和魂力，诛神刺又强化了一些，也算是意外之喜吧！

    陈东则是提起这老妪的尸体，也不下楼，直接走到阳台前丢了出去。

    他手劲极大，尸体飞过十几米远，准确的落在街道上，顿时引起一片惊讶的目光。

    房屋易主的事情很常见，但这魂帝女子在附近都是赫赫有名的存在，极少有人愿意招惹，想不到今天竟然被人丢了出来。

    陈东又如法炮制的把那几个精气散尽接近死亡的男子丢了出来。

    这大厅内一片狼藉，除了他们刚才战斗的痕迹外，还有那魂帝女子之前与那几个男子的大战的痕迹。

    陈东也懒得去清理，叹口气说到：“早知道刚才让那个黑纱女子留下来，还能打扫一下卫生！”

    想了想，陈东拉着胡列娜上楼。

    “我们到三楼去看看吧。”

    三楼只有一个宽阔的房间，而在房间外，是一个宽敞的露天阳台。

    房间内放着一些那女子的生活用品，让陈东惊讶的是，这里竟然非常整洁。

    他猜测那女子办事的时候，应该都是在二楼那里，从未在三楼进行过。

    陈东看着这里还算干净，便说到：“娜娜，你今天累了，就在这里凑合歇息一晚，明天我让那个使者把这里收拾干净了！”

    胡列娜却是有些疲惫，连续的战斗也让她有些虚弱。

    胡列娜看了看自己身上的衣服，外衣被划开，里面的贴身衣物并没有被划破。

    胡列娜也不忌讳，当即在陈东面前换了起来。

    随着胡列娜褪去外衣，露出了里面穿的内衣。

    陈东一怔，居然是自己送的那一套。

    只不过因为型号不同，所以导致衣服看起来鼓鼓囊囊似乎随时会被撑破一样！

