    姜若悦设计起来，就是全神贯注的，期间有老师回办公室，她也一个劲的埋头做设计，没发觉。

    还是回来的老师，先惊讶，贺老师的办公桌上，怎么坐了一个女人。

    然后又拍脑门想起来，贺老师的夫人来学校了。

    这位身姿纤细，侧脸线条跟镶嵌在画里的女人，肯定就是贺老师的夫人了。

    男老师端着水杯，走了过来，她在画什么？那么专注，时而皱眉，时而微笑。

    “你是珠宝设计师？”

    男老师过来，看到她设计的一枚虎虎生威的小老虎吊坠，便猜起了她的职业。

    一语惊醒沉浸设计的姜若悦，她抬起头来，看向身边三十几岁，身材有些发福的男老师，笑着颔首。

    男老师这才看清楚姜若悦的全貌，内心不小的激动，这不是侧脸如画，是整张脸如画啊。

    男老师笑笑退开：“你继续吧，打扰你了。”

    哎，已经名花有主了，再好看，他也只能偷偷看几眼啊。

    姜若悦挠了挠头，不好意思发笑了笑，就真的继续设计了。

    贺逸此时，正在给六年级一班上数学课，他在黑板上板书了三道题，让同学自告奋勇上去作答，可下面没有一个同学敢举手，都垂着脑袋，生怕上去做错了。

    以前这个班上，上数学课，还乱哄哄的，那位数学老师太温柔，下面讲话的同学不少。

    但贺逸来，他不讲课的时候，教室里安静得一根针掉在地上的声音，都能听到，实则他也没做什么，就是往那一站，就让人明白，他不好惹。

    昨天他布置的作业，平日班上最不爱做作业的几个学生，都写了。

    不过是抄的。

    没人举手，贺逸直接点了几个人，“覃鑫，刘中志，左晓雷，到黑板上来做。”

    被点的几个，是班上成绩不错的同学，他出的这三道题，是考试必考题型，他要通过这几道题，来判断他们的能力。

    南县大后天，针对县内的所有六年级学生有一场考试，若这次能考到全县排名200名以内，就可以去全县最好的实验中学，这对于他们来说，是非常好的一个机会。

    这些孩子，大多家境不好，上一个好的中学，再考个好大学，是改变命运的最好途径。

    贺逸拧眉，这抽中的三个学生，只有覃鑫一人解答了出来，其他两人都只解答了第一两步，后面的就不知道怎么做了。

    这就意味着，班上成绩好的同学，想进全县两百名，都很困难。

    没做出来的二人站在讲台上，双手垂着，不敢看贺逸的眼睛。

    贺逸从后走前来，二人腿抖了起来。

    他严肃的时候，就是贺氏的高层见了，都得捏一把汗。

    “下去吧，好好听我讲。”贺逸走上讲台，却并没责怪二人。

    两人如蒙大赦，立马回了座位，端坐着听讲。

    “大家认真听，A点到E点的距离是3千米，C点到E点的距离是500m……”

    贺逸把三道题讲完，又出了三道类似的题，让他们做，这次抽了三个成绩中等的同学上去做。

    台上做题的间隙，贺逸走到窗边，看向外面的操场，就看到一抹熟悉的倩影，在花坛那嗅了嗅花，又去风采墙那看起了照片。

    姜若悦把已经画好了的设计稿，发给林羽看了。

    贺逸走到教室后面，摸出手机，给姜若悦发了一条信息。

    “办公室里有羽毛球拍，无聊的话，问问办公室没课的老师，一起打羽毛球。”

    叮的一声，姜若悦打开手机，看到了信息，她没回，怕影响他上课。

    一阵脚步声靠近了她，“嫂子。”

    姜若悦侧头，就看到了贺辰。

    她微怔之后，面色怪异，一是不想见到此人，二是他怎么也来这了，巧合吗？这未免也太巧了。

    不过贺辰好像身体有些异样，面色有些白，嘴唇颜色也很淡，只是这张脸，倒是一如既往的好看，可惜，好看中又透着三分森冷，七分玩味不恭。

    “你怎么在这？”姜若悦淡淡道。

    贺辰脸皮厚的往姜若悦那凑了凑，“这不，听说哥来这教书了，堂堂贺氏总裁来一个名不见经传的学校做老师，自然是大新闻，我前来看看，是不是真事。”

    贺辰顿了一下，又缓缓往下说：“顺便……找找有没刺杀的机会？”

    说完，他的余光就往教学楼那一扫，还真像来刺杀的。

    姜若悦知道，贺辰是个狡猾的家伙，不过他这么直白的说出来，倒是说明他的目的，不在此。

    姜若悦退后一步，嫌弃的跟他拉开距离：“麻烦离我远点，我要赏画了。”

    虽然贺辰帮了她不少，但大局观，她必须有，贺辰把贺逸当敌人，她就不能和贺辰做朋友。

    贺辰抿唇，姜若悦这态度，完全把他给堵死在外了，叹了一口气。

    “嫂子，没想到你还是个护夫狂魔。”

    姜若悦咬牙，“我也没想到你那么狠。”

