    “轰隆隆！”

    小镇医院。

    夏树把稻森博士交给医护人员，回过头来静静望向天象混乱的天空。

    相位扭曲还在加强，星域另一边正有一个强大生命体想要建立虫洞。

    《盖亚》中期boss，根源灭亡体尖兵怪兽，巨兽佐利姆。

    这头怪兽体型巨大，仅仅是从虫洞中露出的头颈都有数百米，能够朝地球喷出强力火焰攻击，外部防御极强。

    最后是盖亚至高形态从其口中飞入体内，在内部释放必杀光线取胜。

    在这个奥特宇宙里，体型就代表实力，哪怕本身等级不强，巨大体型也能作为战力。

    当然。

    如果仅仅是体型大也没多大用。

    因为这个世界还有超能力，不管是缩小还是戴拿的立波留姆光波，都很克制这类敌人。

    像盖亚这样也是一种办法。

    夏树看了一会便收回目光。

    秩父山的怪兽已经被盖亚消灭，事后我梦和藤宫单独碰过面，但还是不欢而散。

    这两位“地球之子”冲突进一步扩大，不知不觉已经要打起来。

    这是他一直期望看到的画面，可是现在却并不是太高兴。

    夏树轻叹一声默然离开医院。

    希望事态发展不要失去控制。

    ……

    “秩父山出现的怪兽被盖亚奥特曼消灭……”

    “据说这次事件涉及到一位女博士，目前该名女博士依旧行踪不明，疑是被失控的怪兽杀害……”

    “人类和地球怪兽今后会怎样呢？”

    “地球怪兽陆续出现会不会和根源灭亡体有关……”

    吉井家。

    吉井玲子在录制过节目后，浑身酸疼地回到家，有气无力打了声招呼便直接倒在沙发上。

    电视上正在播放她录制的报道。

    “姑姑你咋啦？”从厨房出来的静香奇怪问道。

    “还能怎样？”玲子吐苦水道，“刚开始明明是去调查那个吉欧基地，结果山里突然就出现怪兽了，害我今天穿高跟鞋在山里跑了一圈。”

    “姑姑你好惨。”

    “不说这个了，你爸呢？”

    玲子纳闷问道。

    “怎么让你一个孩子做饭？”

    “爸爸好像有点累，回房间睡觉了。”

    “睡觉？真奇怪。”

    玲子疑惑一句，也没有多想，揉了揉脖子跟着进入厨房。

    “我来帮你……”

    “姑姑你会做饭吗？”静香狐疑道，“以前你都是在外面吃，厨房都没进过。”

    “你这是什么眼神？”玲子瞪眼道，“我只是懒得做饭而已！”

    光之空间。

    战斗场。

    夏树凝聚戴拿身形仰望天空。

    “轰隆！”

    昏暗夜空出现了一个漩涡状超级虫洞，雷声滚滚，闪电撕裂。

    不一会便看到佐利姆巨大的头颅渐渐从中间钻出，强大气息甚至让地面刮起阵阵邪风。

    随着佐利姆力量侵蚀地球，神光镜也提前采集到了这头巨兽信息。

    所以夏树打算亲自试探一番。

    佐利姆和他刚来盖亚时空解决的幻影之龙很相似，只是体型完全无法相提并论，而且头部还有不少蓝色晶状体。

    像是幼龙与老龙王的差别。

    很有压迫感。

    “砰！”

    夏树屈膝降低重心，带着一圈气劲猛然离地冲起，飞向天空巨兽的同时也避开了一发火焰爆炸。

    好远的攻击距离、

    再次偏过身体避开一道火焰攻击后，夏树手臂交叉，身形随着额头水晶光芒旋转切换为戴拿奇迹型。

    只是还没能他聚集空间能量。

    佐利姆巨大头颅又是喷出数道火柱。

    根本没有使用立波留姆光波的机会，如果不是奇迹戴拿速度快而且比较灵活，恐怕连火焰攻击都避不开。

    如果这个时候有其他奥特曼帮忙策应的话……

    夏树摇摇头，身形高速穿梭逼近佐利姆的同时，仿佛光之箭矢般继续切换形态。

    “哗！”

    半空阵阵水波纹蔓延，靠近佐利姆后巨人身形立马变成黑暗阿古茹，黑暗之剑也同时在双腕着装完毕。

    夏树速度不减，虽然灵活性稍显不足，但短距离瞬移也能够轻松避开火焰攻击。

    “铿！”

    双臂肘刃展开，试探着斩出一道光刃攻向佐利姆眼睛。

    “砰——！”

    巨大雷电撕裂爆炸，光刃没能击中佐利姆眼睛，却也命中在对方头部，顿时引起一阵痛苦咆哮。

    这头巨兽的防御的确很出色，但终究不能无视黑暗之剑的攻击。

    夏树继续斩出一道光刃，接着也没有模仿盖亚至高冲入佐利姆口中，而是身形闪烁着飞到佐利姆上方。

    他感觉黑暗之剑似乎比之前要强了一些，正好借着这次机会全力爆发一次。

    战斗空间的意义不就是让他进行各种尝试吗？

    “铿——！”

    夏树不给佐利姆打断机会，直接交叉双臂肘刃，身形下沉发出一道红黑色X光刃。

    目标是佐利姆脖颈。

    “砰！”

    几乎是光刃扩张击出的同一时间，夏树也被转过头来的佐利姆一发火柱命中。

    红灯鸣闪间夏树来不及闪躲便被爆炸笼罩，巨人身形抛物线般坠落。

    身旁风声呼啸，速度也随着接近地面越来越快。

    但夏树此刻注意力却全部集中在火光笼罩的天空漩涡上。

    佐利姆爆了。

    爆得很干脆，随着脖颈被光刃斩开，头部连同整个身躯都在雷电中爆炸，甚至都波及到了虫洞对面。

    只是没能看到对面是什么情况虫洞便已经消散，天空瞬息之间恢复正常。

    “砰——！”

    夏树摊开身体，猛然在一阵光华中止住急速下坠身形，只剩下气爆声远远传开。

    佐利姆好像没有传说中那么强大。

    只要力量足够，从外面也能消灭。

    “哗！”

    空间光芒收敛。

    夏树走出光门回到卧室时，玲子正好在外面敲门。

    “哥，你没事吧？吃饭了。”

    “等一下。”

    夏树回味了一番战斗感觉，平复气息后才开门走出房间。

    餐厅。

    夏树在玲子期待的目光中夹菜，连静香也是眼巴巴看着。

    “怎么了？”

    “没什么啊，大哥你尝尝看合不合胃口。”

    “又不是没吃过。”

    夏树就着一口饭吃下，顿了顿，迎着玲子目光又继续咀嚼了几下。

    “这菜……”

    “怎么样？”玲子双目明亮，“好吃吗？今天是我做的。”

    “还行，”夏树忍着不适，看了看旁边的便宜女儿，“静香是不是想去高级餐厅吃饭？”

