    “这马钰道长，倒是一个敦厚之人，小周天运转的法门说传就传了！”朱聪一边摇着扇子，一边说道。

    柯镇恶点头道：“全真七子当中，当属马钰最为仁厚，这次虽然没有见到王重阳，但见到了马钰，也算运气。”

    朱聪道：“这倒不是运气，马道长是重阳真人的大弟子，师傅不在，自然要留大弟子坐镇！”

    “说得也是”柯镇恶点头道，“老二，你这两天修炼小周天可有什么感觉？”

    朱聪道：“倒是没太大变化，只是精神更好了些，也不知道是功法的确不错还是终南山上灵气充沛的缘故。”

    韩宝驹道：“或许是你的幻觉，反正我是一点感觉都没有！”

    柯镇恶笑道：“老三，你也莫泛酸，马道长说过，这小周天运转之法，犹如以火烧水，首先你得丹田有火。”

    韩宝驹不爽道：“柴都没有哪来的火，我看马道长也并不如看上去那么仁厚，否则怎么只教咱们烧水的法子，却不说砍柴烧火的法子？”

    韩小莹负荷道：“我觉得三哥说得有道理啊！关说烧火，都不说怎么生火！”

    张阿生也附议道：“七妹说得是。”

    朱聪笑道：“你们要学砍柴烧火的法子，那还不简单，等回去之后，全都跟老四上山砍柴去！”

    南希仁也难得笑道：“砍柴的法子是各派的根基，除非成为他们的弟子！”

    朱聪道：“我听马道长言语间有想让小莹加入全真派的意思，连在闭关的清净散人都叫出来了，大哥怎么不接话？”

    柯镇恶道：“马道长和孙道长虽然比咱们两大几岁，但到底是同辈人，那广宁子我我们还要小几岁，小莹如果拜在王重阳坐下，哪怕是个记名的，我也心满意足了，但是拜师孙道长，咱们就平白地矮了一辈，你们能接受得了？”

    韩宝驹道：“我是受不了，要我说，咱就不该来，白白走了几千里的冤枉路！”

    全金发道：“我觉得三哥你是两个多月没有和你那匹千里追风黄亲近，心里想念得紧了吧！”

    众人闻言顿时哄笑起来。

    韩伯驹道：“是又怎的，你那破秤杆子两个月没使唤，难道就心里不痒痒？”

    全金发道：“集市哪里都有，要不咱去长安城里逛逛？话说咱们自打进入金国境内，就没好好逛过了，这金国的京兆府，可是前朝故都，说不定能淘到些好宝贝！”

    韩小莹附和道：“正好置办些衣裳”

    张阿生笑呵呵道：“好主意”

    朱聪摇了摇头道：“你们啊，大哥怎么说？”

    柯镇恶道：“那就去逛逛，正好离天黑还有两个时辰，咱们直接去长安城里投宿！”

    韩小莹道：“不会又要跑吧？”

    韩宝驹道：“就你的实力最弱，偏还要嫌苦，嫌苦当初干嘛缠着我们习武？”

    韩小莹反驳道：“我才不是嫌苦，就是怕三哥你腿短，跑不快！”

    韩宝驹顿时气不打一处来，追着韩小莹就要清理门户！

    众人热热闹闹的沿着大路，不过大半个时辰便到了长安，如今的京兆府城。

    “奇了怪哉”

    饭桌上，全金发忍不住跟大家说起集市上得来的消息：“都说金人统治下，百姓水深火热，民不聊生，这京兆府的物价怎么反倒比临安府便宜得多？”

    全金发韩小莹年纪小，喜欢热闹，张阿生一向喜欢跟在韩小莹后面，因此一到京兆府，便寻着集市去了！

    柯镇恶几人倒是没有跟去，所以并不知道全金发打探出来得消息，便问道：“说说看”

    张阿生道：“这边的羊肉比嘉兴便宜一半”

    柯镇恶道：“南方牛羊马都少，贵一些也正常。”

    全金发道：“这倒是正常，不正常的是盐，这里官盐和私盐居然一个价，才三十文一斤，嘉兴的盐价都120文了，就是私盐也有五十文。你们说奇不奇怪？”

    朱聪摇了摇扇子，笑道：“你就没问问原因？”

    全金发道：“问了啊，他说这里的朝廷不禁止私盐，官盐贵了没人买，所以干脆就跟私盐一个价了，咦，二哥，看你表情，你早就知道了？”

    朱聪道：“倒不是早就知道，不过想来，女真人虽然得了大宋北方的土地，但蛮夷终归不懂治理，索性就听之任之了！”

    全金发道：“要是咱们大宋的皇帝也能听之任之，让百姓能吃上三十文一斤的盐，那也不错啊！”

    朱聪道：“那是不可能的，大宋官员太多，每年的俸禄开销太大，若是不能从官盐上很赚一笔，那些当官的怕不是要造反！”

    韩宝驹道：“反了就反了，要我说啊，咱们大宋就是贪官太多，还不如学学金国，把那些乱七八糟的官都给撤了，每年省下的钱去救济老百姓！”

    朱聪道：“也不知道你家的生意是怎么做那么大的，就说这些胡话，大宋的官多也是有多得道理的，有做事的官，有祖上荫封的闲官，还有专门负责监督贪官的官，这些人哪个都不能动？”

    韩宝驹道：“做事的官不能动，我能理解，监督贪官的官也得留着，那些荫封的官为什么不能撤？”

    朱聪道：“恰恰是你说不能动的官撤了没事，反倒是荫封的官不能撤！”

    “为什么？”大家都好奇的看向朱聪。

    朱聪笑道：“你们说，这天底下，最大的官是怎么来的？”

    这话一出，大家就都明白了。

    宋朝的皇帝一般不叫皇帝，那叫官家，岂不就是大宋最大的官，而且是光明正大靠祖上的荫封的来的。

    韩宝驹没好气道：“二哥你知道吗，我就不爱跟你这样的人说话，太累，绕来绕去，就把自己绕成了傻子！”

    朱聪笑了笑，道：“皇帝这事，当然是个特殊的例子，不能作数，当说起其他的荫官，道理其实也差不多。当年太祖皇帝杯酒释兵权，与士大夫共治天下，天下都是他们的，跟我们小老百姓没什么关系，天下都是士大夫的，他们让自己的子孙继承祖宗的东西，天经地义啊！要是有一天，把他们这个特权给去了，那赵家的江山也就没了。”

    柯镇恶道：“就算一直给他们特权，南宋的天下又能维持几年！”

    “南宋？”朱聪一愣，旋即道：“大哥这个说法倒是有趣，自靖康之后，赵家天子只能退守江南半壁，可不就是南宋么？”

    柯镇恶知道自己一不小心把后世的称呼说了出来，不过他也不在乎，都是江湖中人，还怕被朝廷知道，给你抄家灭族么！

    全金发道：“说来说去，大宋就是不如金国呗，哎”

    朱聪道：“倒也不能这么说，金国现在也是每况愈下，开国之时，那些当官的都还收敛，如今也都开始学南边，贪污之风盛行，大宋到底还是有应对的经验，士大夫们吃相也不算难看，金国这边就不行了，要我说，不出十年，金国必定内乱，说不定咱大宋还能打过淮河去！”

    柯镇恶虽然是个历史小白，但多少还是知道一点大方向的，别的不说，至少从《射雕英雄传》里面的情节来看，金国差不多也就二十多年好过了，只不过灭亡金国的不是大宋，而是更北边的蒙古。

    蒙古不但灭了金国，没过多少年，又把南宋给灭了，整个华夏大地第一次完全由外族统治了百年。

    “要不要现在北上把那个成吉思汗给宰了？”

    柯镇恶心里突然就冒出了这个念头。

    PS：签约状态已改，求推荐，求收藏，求投资！

