    随着虚空中的三人显露身形，场上气氛先是一阵沉寂，旋即广场四面，忽然传出惊呼之声！
    “嘶……是青龙尊上！”
    “什么，尊上大人竟然现身了，他老人家这几千年来，可是一直在闭关呀！”
    一时间，整个广场四面都轰动了，虚空中那名看模样，不过十七八岁的俊俏青年，竟然便是圣宗四象宫之一，青龙的主人“青龙尊上”。
    悠悠数万载，这位尊上大人露面的次数，屈指可数。
    甚至许圣宗弟子根本没有见过其真容，只能在圣宗大殿的画像上仰视一二，此刻见到青龙尊上本尊现身，在场众人顿时惊为天人！
    “拜见青龙尊上！”
    一时间，人群如同起伏浪潮，纷纷顶礼膜拜，一众圣宗弟子看向这位青龙尊上的目光，便如同时看见了在世神明一般。
    不仅是这些圣宗弟子，就连广场上，那些尊级、圣级的大人物，抬头望见这名青年，也俱都是脸色一变。
    尽管众人目光之中的神情纷繁复杂，可面对这名成名已久的青龙尊上，哪怕在场众多顶级强者，也无人胆敢放肆，齐齐拱手施礼！
    “见过青龙尊上！”
    “诸位道友客气了。”
    此刻，青年微微颔首，虚抬手掌，声音中正平和，温润如玉，竟是让人有一种如沐春风之感。
    然而，在项云看来，这名青年随意的一开口，一股无形中散发气场，便笼罩了整个广场，哪怕下方足足有十余名尊级、圣级的超级强者，可在这位的气场压迫之下，竟是纷纷收敛平缓起来！
    以一人的气场，震慑十几位超级强者，这位青龙尊上的实力又该达到何种地步？
    正在项云心中惊疑之际，耳边传来胡玉拂的传音。
    “青龙尊上担任青龙宫之主已有数万载，在两万年前他老人家便已经是尊级中期巅峰之境，如今只怕已经迈入尊级后期“不灭之境”，便是十个我也不是他的对手。”
    项云闻言，心中顿时一惊！
    这些时日一来，胡玉拂给项云将讲解了，不少关于尊级强者的常识，也算是为项云跨入尊级前普及一些知识。
    项云已经解到，进入尊级后，想要跨越一小阶，简直是难如登天，往往需要积淀无数岁月，才能够跨出一小步。
    而尊级强者之间的实力差距也不小，尊级中期和尊级初期，完全就是两个概念，三名尊级初期强者联手，也难以战胜一名尊级中期强者。
    至于尊级后期，这更是一个质的飞跃，尊级后期又称为“不灭境”，到了这等境界，便是肉身炸裂，血肉分离，也能够快速恢复如初，神通威力，更是深不可测。
    到了这等境界，想要彻底抹杀的可能性，已经微乎其微。
    哪怕同为尊级后期强者，也几乎不可能彻底斩杀对方，除非有三名同阶强者，不惜代价，才可能彻底斩杀一名尊级后期的不灭境强者。
    如今整个蛮荒大陆，能够达到这种境界的，寥寥无几，就连胡氏部落的三位太上长老，也仅仅是尊级中期巅峰而已，可想而知，这位青龙尊上的实力该有多恐怖，只怕在场的这些尊级、圣级强者一起上，也未必敌得过此人。
    而青龙宫之主有此等实力，其他三宫之主，想必也不会差到哪里去吧。
    项云心中暗暗惊骇于圣宗的底蕴，同时也重新估量了姜氏和姬氏的实力，面对四象宫四位尊上坐镇，还能够生出谋逆之心，可想而知，这两大部落的力量，必然也是强的离谱！
    项云的思绪很快便被头顶的声音给拉了回来。
    此刻青龙尊上目光扫视下方众人，面无表情道。
    “诸位，首先欢迎大家能够前来圣宗，参与这一届圣宗大会，本次大会的决赛阶段，便由本尊来主持吧。”
    青龙尊上一开口，所有人都安静了下来。
    “此次圣宗大会决赛，规矩照旧，所有参赛选手，进入混沌空间内，须化解重重劫难，寻找出口，中途无法退出。
    待两个月以后，混沌空间的最后一道出口自会打开，届时率先走出混沌空间的十人，可获得灵池洗礼的机会，其余人等，若在最后一日无法走出混沌空间，便再无机会离开。”
    说完，青龙尊上再次扫视下方的一众天骄。
    “诸位参赛者，若是现在想要退出还来得及。”
    闻言，下方众人俱都是沉默不言，好不容易盼到了，能够进入混沌空间，谁会在这个时候选择退出？
    见到无人回应，青龙尊微笑点头。
    “好，既然无人退赛，本尊现在就开启混沌空间，辰时之前未能进入者，视为自动退赛！”
    说罢，青龙尊上伸出一根白皙纤长的食指，对着虚空中一点！
    指尖处一缕青光绽放，竟是生出了一朵青色莲花！
    莲花起初只掌心大小，旋即却在青光耀动中，快速膨胀变大，竟是在眨眼间，化作一朵遮天蔽日的青莲，释放出万丈青光，甚至遮蔽了混沌石散发出的金芒。
    只见那青色莲花，表面的花瓣如同垂天之云，缓缓舒展，旋即青莲竟是冲天而起，花瓣伸展，从四面八方，将那巨大的混沌石包裹起来！
    “嗡……！”
    一时间，虚空震荡，青霞满天，原本已经出现了无数细密漩涡的虚空，这些漩涡仿佛受到了青莲的牵引，竟是飞快的朝着青莲涌去！
    漩涡尽数融入青莲之中，青光越发耀眼，四面八方的花瓣开始微微震颤，一股惊人的能量孕育其中，能量之浩瀚磅礴，令在场众人都是脸色微变！
    只见，青龙尊上一张白皙俊秀的面庞，在青光映照下，有一种说不出的神异之感。
    此刻他抬头望天，双目之中绽放出一缕神光，轻喝一声！
    “开！”
    “嗖嗖嗖……！”
    随着青龙尊上一声轻喝，那巨大青莲的花瓣表面，竟是浮现出一道道乳白色光点，光点瞬间扩大，化作一丈方圆的光圈，光圈之中，一条条光柱激射而出，延绵数百丈。
    光柱周围的虚空，便如同荡漾的水面，在虚空泛起一道道涟漪，若是细细一数，便会发现，青莲表面射出的乳白光柱，整整是三千六百根！
    “通道已经开启，诸位可以入内了！”
    青龙尊上此刻再度负手而立，神色平静的开口。
    项云凝望着虚空这三千六百道乳白色光柱，隐隐能够感受到，光柱之中，连通着另一个世界，其中蕴含着惊人的灵气，甚至比混沌石周围的灵气还要浓郁！
    “这就是混沌空间吗！”
    随着青龙尊上出手开启了通道，广场内，一众参赛的天骄也都是无法淡定，他们也只是第一次看到混沌空间开启的盛况，感受到混沌空间中惊人的灵气，所有人都是目光炙热，摩拳擦掌起来！
    不过众人并没有急着立刻进入其中，而是观察起这些通道，想要从中辨识出一些区别，趋吉避凶，择优而入，自然是人之本能。
    此刻，不仅是这些参赛者，就连在场这些领队的尊级、圣级强者们，看到头顶的空间通道，眼底都是隐含热切之色。
    混沌空间中的莫大机缘，乃至一些奇珍异宝，即便是对他们也是大有益处，可惜混沌空间内有法则限制，一旦跨入尊级和圣级，便会受到混沌空间的排斥，无法进入其中。
    而几乎就在通道开启的下一刻，大阵外的天空中，又有两道遁光从四象宫深处飞掠而过，直接冲入了大阵。
    只见两名青年男女在虚空中现身，男子高大英俊，龙章凤姿，背后两柄青铜巨锏交叉背负，只是站在那里，便给人一种磐石般稳固的气势。
    而那女子身着一袭月白色纱裙，身材窈窕，肤若凝脂，姿色绝美，特别是一袭长及腰间的别样银发，被竖于脑后，非但不显怪异，更是给人一种莫名的惊艳之感。
    唯独美中不足的是，此女一双美眸，泛着生人勿进的冷气，很是慑人。
    这一男一女出现在虚空中并肩而立，便给人一种金童玉女，天造地设的感觉，很是相配。
    而与此同时，场外那些圣宗弟子们，看到这两人，顿时是惊呼出声！
    “快看，是青龙宫“叶倾城”和玄武宫“伏启”！”
    这一男一女，正是圣宗本脉，年轻一辈的两位翘楚人物“叶倾城”和“伏启”。
    两人在圣宗年轻一辈中的声望之高，只消听一听此刻场外如洪流般的欢呼声已可见一般。
    然而，听到场外的欢呼声，二人却都是一副宠辱不惊的平淡神色，一齐向着青龙尊上，以及身边的两位金袍老者抱拳行礼。
    “参加尊上，两位长老！”
    青龙尊上目光在两人身上停留，微微颔首。
    “你二人可准备好了？”
    两人同时点头。
    “既然如此，那便进去吧。”青龙尊上随意的说道。
    二人闻言，再度一拜，没有任何犹豫，同时纵身而起，朝着那青莲顶部的一根白色光柱，直接飞掠而去！
    在万众瞩目之中，两人冲入了一根乳白色光柱之中！
    下一刻，两人的身影被白光淹没，并且随着两人身影消失，那根白色光柱，也是瞬间收缩，重新融入了青莲之中，青莲表面便少了一处通道。
    见到这一幕，下方众人顿时骚动起来，原本还想静观其变，看看这些通道是否又什么区别，可观察片刻，却是什么也没有发现，反倒是圣宗的两名天骄，率先一步，进入了混沌空间。
    ?有了这两人领头进入，其他人自然便急迫起来，都不愿被人抢了先！
    下一刻，自摇光大陆的队伍里，有四人同时飞掠而起，朝着一条通道冲入，随即八大部落这边，徐氏部落的天才“徐无救”和“徐必安”，也是同时飞身而起。
    两人在冲入一处通道之前，还不忘回头，望了眼项云和胡飞凤的方向，表情煞是阴冷，带着浓浓的威胁之意。
    没有将两人的威胁放在心上，眼看着动身之人越来越多，项云和胡飞凤也打算动身了。
