    第3章 主宰自己的梦

    眼看着岁毅一步一步朝着自己走来，无涯简直害怕到了极点。

    “上仙，哦不，圣仙，咱们之间可能有些误会～还望圣仙大人不计小人过。”

    “哦！误会？你跟我说说有什么误会？”岁毅看到对方这么怕死，于是给他个理由说说看。

    不过让岁毅纳闷的是，怎么在梦里的这些也也这么怕死？要不是梦里的人都是虚无缥缈的仙人，岁毅还真以为自己没有在做梦。

    但是自己在这里竟然能打到神仙都求饶，这不是在做梦那是什么？

    “这、有什么误会？有、、、、”无涯他也不知道有什么误会，支支吾吾就是说不出来。

    他开始不过就是想要给自己的两名大将报仇，谁知道这么可怕！

    看着面前的人支支吾吾说不出话来，岁毅也是觉得自己够了，不过是一个梦里的人而已。

    死了也就死了，什么事也没有，甚至自己一个念头就可以让梦里死去的人复活。

    这就是自己的梦由自己主宰！

    “你还是去死吧！”岁毅平淡的一句话却是让无涯仙王心凉透了。

    “不，不要，我不想死，我还可以为您做很多事情？”无涯这时疯狂求饶。

    “我可以帮助您统治整个玄都大陆和玄都仙界，真的，只要您饶了我，我可以做牛做马～”

    “我只求您放我一马，呜呜(_)我给您跪下了！”无涯表现的嫉妒贪生怕死。

    但是岁毅还是冷眼相看，对于他来说，无涯不过是梦中一个虚幻的人，他既然要狠心自然就不会心软。

    他要在梦里畅所欲言、肆意的施展如创世神一般的力量！

    就在无涯拼命磕头求饶的时候，变故发生了。

    一道缥缈的佛音自天边传来！“这位小兄弟，得饶人处且饶人。”

    这是来自万界西方的雷音大陆的佛家准圣、真虚古佛的声音！

    只见神空之原的地面上突然出现一朵清莲，清莲之上一道佛光笼罩，随着佛光越来越密集，清莲之上出现了一位光头和尚！

    这和尚坐着清莲飞上高空！“老衲真虚古佛，还望小兄弟看老衲看着老衲的份上饶了这位施主一命吧！”

    这真虚古佛本来只是路过这里，突然看见这方世界的人在捉拿一个凡人，出于好奇他留了下来观看。

    只是他没想到这个凡人实力如此之强，就连玄都仙界的明沉大帝都陨落了。

    这时看见无涯拼命磕头求饶，真虚古佛看他那样于心不忍，于是他准备化解这场恩怨。

    无涯看到有人给自己求情，顿时看见了光明似的对那人说到：“古佛啊，救救我，快救救我。”

    对于无涯的求救，真虚古佛给了他一个安心的眼神！

    “这和尚刚才说自己叫啥？真虚？”岁毅看了一眼真虚古佛，骨瘦嶙峋果真是一副真虚的模样。

    “我看出来你很虚，但是你想让我放了他？不可能！”岁毅看了一眼真虚古佛说到。

    “为什么？你们到底有什么生死大仇非要置他于死地？”对于岁毅的话他很不解，人家都如此可怜了为何不能放过人家？

    “你应该很早就路过这里了吧！当时他们围攻我的时候怎么也不见你替我说话？”岁毅的这句话一针见血。

    那和尚立即给出了解释：“当时我看见他们围攻你，我以为你是个恶人，再加上他们在办公，我不好意思打扰。”

    “怎么？他们抓我就是天经地义？我对付他们就不能赶尽杀绝？你的逻辑好奇怪？”说完，岁毅也懒得搭理他，准备直接了解无涯的性命。

    “你最好不要妨碍我，因为你保不住他。”

    看见要对自己出手的岁毅，无涯直接是吓晕了过去，而真虚古佛也是在这瞬间祭出一口金钟瞬间将无涯收了进来以保住无涯的性命。

    看见真虚古佛将无涯收进了金钟，岁毅并没有气愤！“我说过你保不住他。”

    对于岁毅话，真虚古佛说到！“老衲知道阁下很强，但是他现在在老衲的法宝里面，老衲自信你伤不了他。”

    “哦豁，挑衅我？不过你太高看你自己和你的法宝了。”

    “阁下这是什么意思？”对于岁毅的话，真虚古佛十分不解。

    “他现在已经死了，你保不住他。”真虚古佛根本就不知道岁毅一个念头就已经将身在法宝里的无涯化为了虚无。

    无涯仙王、身死道消～

    听到岁毅的话，他立马查看金钟内的无涯，可是他发现金钟内虚无一片！

    这一刻真虚古佛愤怒了！“可恶，就没有我想救却救不了的人。”

    “你这般与我作对，留不得你。”这时的真虚已经下定决心除掉岁毅！

    “九极四方除魔阵！”

    轰轰轰～

    九道柱子凭空出现将岁毅困住，然后四方四象之力席卷而来，誓要除魔杀敌。

    但是岁毅在阵中央感到无趣，这什么真虚古佛两面三刀，一半真一半虚，一半善一半怒，真不愧真虚古佛二字！

    “既然你也想要找死，那我就成全你。”

    岁毅只是轻轻吹了一口气，结果什么‘九极四方除魔阵’刹那化为无有。

    “这、、、”真虚古佛惊了！

    接着，岁毅对着真虚古佛说了一个‘死’字，这句话言出法随，真虚古佛眨眼就嗝屁了～

    而在真虚古佛嗝屁之后，万界各方世界皆在震动！

    “什么？那个两面三刀的真虚古佛死了？”一瞬间无数准圣和先天圣人都知道了这个消息。

    准圣灭亡，其所在的世界肯定第一时间能感应到！

    这不，已经有数个仙界的先天圣人来到神空之原一探究竟，而西方雷音佛界的先天圣人首当其冲。

    “就是他，他的身上有真虚古佛的气息！”雷音佛界中的一位准圣对着先天圣人‘主相佛祖’说道！

    “哼，真虚古佛乃是吾座下第一大弟子，如今吾要为吾的大弟子讨回个公道！”主相佛祖无比愤怒的对着岁毅说到。

    “不错，本座从此子身上察觉到了我玄都仙界明沉仙帝的气息，看来本座的明沉弟子也死在了他的手里。”一旁的玄都仙界先天圣人对着岁毅说到！

    “此子虽然已经到了先天圣人的境界，但是他滥杀无辜简直就是我诸天万界的耻辱。”

    “没错，今日我们何不将他伏诛在此，以免以后他去祸害其他其他世界。”一时间数个仙界的先天圣人对着岁毅开始指责。

    这让岁毅十分难受，这不过就是个梦境，怎么在梦里的感觉也那么不爽。

    尤其是这些指责自己的话语，岁毅感觉深受影响，这就是千夫所指的感受！～

    “我有什么错？这不过是一场梦，我为什么要这么认真？”

    要知道这个梦可是由我自己主宰的啊！～

    我的梦我主宰～

    (本章完)

