
　　被崔源用蛋糕刀指着的柳涛显得有些手足无措的站在原地,用征询的目光看向崔広。

　　崔広敛下眉眼中的沉思，朝柳涛点了点头，转而没好气的对站在桌子上的崔源说道：“再乱来,回去把你收集的限量款全都给扔了。”

　　崔源蔫了,崔源生气了，崔源哼的一声爬下了桌子。只是表情中还带着不忿和对柳涛的敌意。

　　一边往下爬,还一边不忘对腓腓说道：“腓腓你别怕，有我在，我会保护你，不让坏人接近你的。”

　　说完，又恶狠狠的朝坏人柳涛瞪了一眼,警告意味十足。

　　崔源对自己的小伙伴们可是十分信任的，既然小伙伴们都说柳涛是坏人了，那他肯定是坏人。

　　一个不怎么熟悉的邻家小子,一群朝夕相处的小伙伴,崔源觉得自己拎得十分清楚。

　　这边崔源消停了，那边崔広笑了笑朝柳涛解释道：“崔源这些天在家看了不少的武侠剧。”

　　柳涛表示理解，“没关系的，崔叔。”

　　按照辈分,他叫崔広一声叔也可以。之后,柳涛又特意在崔広这里站了不短的一段时间,单方面装出一副相谈甚欢的景象。

　　崔広眼睛一眯，也好脾气的乐得成全他。

　　接下来看到这一幕的宾客们,看到柳涛和崔広神态自若的聊天，而崔広身后的孩子们也没了其他特别的反应，也没有再看到柳涛就跑，渐渐地也开始认为刚刚的景象只是小朋友们搞出来的一场小误会。

　　柳涛心中松了口气,这件事总算是解决了，不然等到回到家之后，他的父母和爷爷也少不了责怪。有些事情对于崔家、林家这样的家族来说，可能只是一件小的不能再小的小事，可是对他们这些人来说，这些家族稍微跺跺脚，他们可能就会承担不起。

　　这些年因为祖上余荫，留下了一栋碰巧和崔家在一起的宅子，作为邻居他们家已经得了崔家不少的恩惠。

　　也不知道他今天怎么就鬼迷心窍了，看到那个孩子端着盘子坐在那里，就也凑了过去。柳涛自己都弄不懂他到底是什么想法，明明之前他是最讨厌动物和小孩子的。就算他真的想做什么，也还没疯狂到找林家孩子下手的地步。

　　见已经达到了目的，柳涛和崔広打了声招呼之后，转身离开。今天这一连串计划外的事情让他昨天刚刚得到的好心情荡然无存，他现在迫切的想要做点什么来缓和一下自己的情绪。

　　只是，这次不能像昨天那样慌张了，昨天是他第一次朝除鸟雀外的动物下手，一时过于激动甚至还有些害怕，导致乱了章法。等他回过神来的时候，他已经把装着那只小狗的袋子给扔进了垃圾桶。

　　等到他回过神来想要再去垃圾桶里寻找的时候，却惊惶的发现垃圾桶里已经找不到他之前丢的那只小狗。

　　柳涛不敢大肆寻找，只能在心中暗暗祈祷，希望是保洁员给收走了。那只小狗还太小，受了这么重的伤应该是已经死了。

　　一只死狗而已，引起不了别人的注意。

　　在坐立不安中等待了一晚上，直到第二天天亮都没发现有什么异样，也没有什么人来找自己的柳涛这才暂时放下了心。甚至在尝试过一次那种亲手摧残残杀生命的快感后，原本有过一次惊魂，想要尽力克制住自己的柳涛又有了故态复萌的兆头。

　　尝过一次扭曲的滋味，总有人心存侥幸，愈陷愈深。

　　等柳涛走后，崔源有些不太满意的看着他爸。

　　崔広呼撸了一把崔源的脑袋，把他今早精心打理出的造型全都给弄乱了，然后才看向身后的小朋友们说：“这件事崔叔叔记下了，交给我就好了。小朋友们，现在还是去玩小火车比较好。”

　　崔広出面把这件事给揽了过去，作为一个大人，他此刻在小朋友们的眼里显得很是可靠。于是崔源他们心安理得的被崔広转移了视线，以腓腓为中心地带，朝着小火车头的方向转移。

　　走之前，小家伙还不忘交代崔広道：“崔叔叔要小心，要保护好自己。”

　　虽然坏人要打，但是也要先保护好自己。

　　崔広笑着朝腓腓点了点头，“腓腓放心，崔叔叔会注意的。”

　　等到目送小朋友们离去后，又过了大约十七八分钟，崔広接到了一个电话。

　　“怎么样？”崔広接起电话，还没等那边人开口，就直接问道。

　　电话那边的人应该是崔広的下属，也没跟崔広绕圈子，直接说道：“老板，还真被你给猜中了，我们今天查监控发现，柳家的那个柳涛在下午三点五十分的时候把一个垃圾袋扔进了垃圾桶，我们把监控画面放大了好几倍，眼睛都快看瞎了，才从垃圾袋的一点点缝隙中看出，袋子里装的应该是一团白色的毛绒状物体。仔细看还有些轻微动弹的那种。之后在六点三十二分的时候又神色慌张的回来找什么东西，但是没找到。”

　　虽然这些都算不上直接证据，但是再加上之前腓腓一口咬定柳涛就是坏人，崔広心中基本确定了下来。

　　对于审判会来说，也许判定一个人还需要大量的证据来佐证，但是崔広并不需要。

　　“把这段监控视频发给柳家，就说我最近扩建宅子，正好大家都是左右邻居，让他们开个价吧。”

　　“好的，我现在就去办。”

　　“对了，即使以后柳家搬家了，也要找人时刻盯着。顺便和黑岩下订单，我要走vip通道给我家再请几个安保。”

　　“好的。知道了。”

　　崔広挂断了电话，等眼神扫过不远处的柳涛时，柳涛发现了他的目光，然后恭敬的朝他点头，崔広也亲切的回了个微笑。

　　电话里还威胁人家出售祖产，全家搬家呢。那边挂了电话，又能若无其事的和人微笑。崔広在心中唾弃自己，这行事风格和林景历那个黑心的也太像了吧，会不会是最近两家来往多了，他直接被传染了？

　　不然就他崔広这光风霁月的内在，不能够啊。

　　之后等到柳涛回到家，是怎么被他爷爷活生生打断了一根拐杖，柳家又是怎么仓促而狼狈的举家搬离，就和崔広没关系了。

　　他逼柳家了吗？并没有啊。他不仅没有强逼，还大方的给了柳家一笔不菲的安家费，足够柳家再在c市买到一处地段和面积都上乘的宅子，再次作为他们的祖产一辈辈传下去了。

　　这你情我愿的事，怎么能叫逼呢？

　　当天晚上睡前，从崔広那里听说了崔家发生的事的林斯年一脸自豪欣慰的夸奖小朋友道：“腓腓做得很好，要继续保持啊。”

　　小朋友能分得清好人和坏人，还学会了躲避坏人。这让林斯年放心了不少，又如何能不骄傲。

　　“好的爸爸，腓腓会继续保持的。”小家伙脆生生的答应道。

　　解决完一桩事后，崔広第二天就心情很好的把崔源接回了家。就是这小混蛋还有些不高兴，嘟囔着不想跟他回家，让他晚点再来接他。

　　气的崔広当场就把他给提溜了起来，然后扔上了车。

　　***

　　时间就像是小朋友手中的沙，不知不觉就在一点点流逝。日子一天天过去，几个月后，小朋友们一起手牵手，升入了幼儿园最高年级的果果班。

　　作为c国首都的c市，作为身处于c市的家长们，穷啥也不能穷教育，各种普通小学、贵族小学、提前将近一年，开始了如火如荼的小学入学测验。

　　众多家长翘首以盼，期望自家孩子金榜夺魁。

　　这天，崔広再一次把赖在林家不想走的崔源给逮上了车。

　　走的时候，还不忘和林景历打招呼：“我在黑岩那边下了订单，说要继续走vip续单，结果黑岩那边回应说我不是vip。你记得回头跟林大哥说一声，给我通过一下啊。”

　　林景历好脾气的点了点头，“嗯好，我等一下就去打电话。”

　　崔広忽然有些狐疑的看了林景历一眼，今天这么好说话？

　　还没等他就林景历的态度脑补出一二三四五六，就又听林景历说道：“再过几天，就是c市小学提前开放招生的时候了吧？要不要带崔源去看看学校？”

　　“应，应该吧。”即使林景历提起的话题一点问题都没有，但是崔広还是有点警惕道：“你不去？”

　　林景历摇头：“我就不去了，等到腓腓该上学的时候，直接送他去就好了。”

　　听到林景历说不去了，崔広才稍微放松了点警惕，和林景历多说了两句。

　　“唉，咱们老说孩子不懂，但是实际上小孩子的虚荣心和好胜心起来了也很强的。”

　　林景历摆出一副洗耳恭听的架势。

　　崔広被林景历的话题勾的刚好也想倒倒苦水，于是语气有些抱怨的说道：“你说，我原本想的也是，等到孩子到了时间上小学之后，直接把孩子送进去不是就行了吗。

　　可是那小混蛋不知道从哪里听说的，非要去提前参加什么入学测试。他测也就测吧，还非要拉着我还有他妈他爷爷一起去。

　　我那天刚好有一个挺重要的会议，就因为这小混蛋，泡汤了。”

　　林景历附和：“这也不算什么大事，让孩子们提前知道一下自身水平，也挺好的。反正不论最后能不能考好，我们当家长的总不能看着孩子没学上。”

　　崔広把脸一拉，“如果是这样就好了。后来我又审了他才知道，原来这小混蛋是因为和张恒睿他们约好了要一起去比赛，就比谁被录取的学校多。最后谁赢了就能和你家腓腓当同桌。

　　他自己比就比，还哭着吵着说要我们给他当啦啦队，不然的话他气势不够，会输。”

　　说到这里，崔広有些怨念的看了林景历一眼。

　　林景历笑了笑，没说话。

　　目送着崔広发完牢骚后上车远去，林景历推了推眼镜，镜片上闪过一丝莫名的光。

　　看来，时机已经成熟，可以借鉴了。

　　几天后，崔源、张恒睿、梁韩煜在c市第一小学碰了头。

　　崔源严阵以待，往张恒睿和梁韩煜身后看去：“楚骁寒呢？没来？”

　　“他说他今年自动弃权了。”梁韩煜神色有些轻松的说道。

　　张小虎冷哼一声，“呵，天真。他不会以为这种比赛是一年一次的吧？”

　　不！他们是一次定终身！

　　“那不管他了，我们先进去吧。”崔源听说楚骁寒不来了，瞬间背负双手，一脸的高手寂寞之姿。

　　忽然，就在这时，一个小朋友哭着被他妈妈从学校里牵了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　小朋友一边哭一边对他妈妈说道：“妈妈，我要和兰兰一起上学，我不想回去上幼儿园。”

　　小朋友的妈妈有些无奈，“可是宝宝，兰兰的生日是在三月，你的在十月。”

　　“不！我不，我就要和兰兰一起上幼儿园。不然以后兰兰上二年级，我就只能上一年级啦。”小朋友仰起头，哭得很伤心。

　　梁韩煜的身体有些僵硬，看向崔源和张小虎问道：“你，你们刚刚有听清，他在说什么吗？”

　　崔源和张小虎也突然有了些不好的预感。“好，好像是听清楚了。”

　　三人相互默默对视，一种奇特的气场在三人中蔓延。

　　作者有话要说：崔源、梁韩煜、张小虎：怎，怎么办？,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 100 章 第 100 章免费阅读。https://xs.23sk.com 