    飞碟内。

    听着DJ，喝着小酒的叶辰，突然喊道：“停！快停下！”

    美女记者不知何意，立即叫停飞碟。

    “东皇太一大帝，出什么事了？”

    美女记者问道。

    叶辰没有回她话，而是对朵朵道：“魔尊已经被鸿钧放出来，父皇听到他的笑声了，父皇这就过去看看。”

    说罢，叶辰离开飞碟，往一个方向极速而去。

    “你们快开着飞碟离开。”

    朵朵丢下一句话，也离开飞碟，跟着父皇而去。

    此时，婆罗山。

    “鸿钧，好样的，不愧是混元老祖的徒弟，能用一年的时间把本尊放出来，就凭你的让本尊恢复自由，本尊一定帮助你灭了太一！”

    魔尊拍着胸脯，信誓旦旦道。

    鸿钧笑了笑：“先别吹嘘，能打的过我再说，要是连我你都打不过，你根本不是太一的对手，那么我要你也没多大作用。”

    “哼！”

    魔尊对鸿钧的话很是不高兴。

    当即催动魔法。

    霎时间，他身上戾气冲天，恐怖的血光释放出去，瞬间赤地亿里。

    方圆一亿公里内的一切植物、生物、都因为凛冽魔气的笼罩，而瞬间失去生机，化作焦土。

    紧接着。

    魔尊手一摊开，手掌上赤焰凛然，朝鸿钧击打过去。

    鸿钧知道，魔尊想跟他试试实力如何。

    当然，他也想知道魔尊的实力，是否能够帮助到他。

    于是乎，他催动仙法，一掌迎了上去。

    这两掌相碰，犹如两颗巨型星辰碰撞。

    只听轰的一声。

    一圈冲击波冲击出去，山头全部崩塌，方圆十亿公里内的一切建筑，都被这恐怖的冲击波冲成废墟，给西天的百姓带来恐怖伤亡。

    这一掌相对之后。

    魔尊倒退了八步，鸿钧竟然比他多倒退了一步。

    “哈哈！”

    魔尊大笑。

    “怎么样啊鸿钧，是本尊厉害，还是你鸿钧厉害？本尊有能力帮你灭了太一不？”

    鸿钧不禁对魔尊刮目相看。

    “都说道高一尺魔高一丈，在修为上，我压过于你，没想到在力量上，你竟然还稍微胜我一筹，看来等灭了太一之后，你也会成为我的一大劲敌啊！”

    他知道，灭了太一之后，魔尊肯定不会老实找一净土修炼，会和他抢夺掌控三界的至高无上权利，到时免不了还要对付魔尊。

    不过在他看来，对付魔尊比对付太一简单多了。

    首先，魔尊在三界已经没有势力，孤家寡人一个，不像太一那样，能够号令天下，多的是太一的崇拜者，以及太一的旧部。

    其次，魔尊没有太一那么多牛逼的法宝，至少魔尊的法宝，没有天书、东皇钟、皇天剑厉害，他有盘古斧在手，真要打起来，魔尊还真不一定能打的过他。

    最后，魔尊没有四象封天决这种逆天功法。

    因此比起太一，魔尊好对付的多，所以他不怕放出魔尊，会是搬起石头砸自己的脚，这是不可能的。

    “哈哈哈！”

    魔尊再度大笑。

    “你说的不错，你放本尊出来，本尊早晚会成为你一大劲敌。”

    “不过在太一未灭之前，本尊是不会与你为敌的，咱们之间属于相互利用关系，你想利用本尊除掉太一，本尊同样想利用你除掉太一。”

    “所以咱们直接的利益纷争，得等太一灭了之后才会开始。”

    “不过本尊丑话可得说在前头，等灭了太一之后，本尊是绝对不会跟你客气的，因为神魔大战时，你鸿钧也杀了本尊不少魔将魔帅，那一笔笔的血债，本尊可都还记得呢。”

    鸿钧笑了笑，一副有恃无恐的淡定，道：“行，那咱们先把恩怨放一边，一切等灭了太一之后再说。”

    他话音落下，一个声音响起。

    “想灭朕，恐怕凭你俩还不够用。”

    此言一出，鸿钧和魔尊尽皆放眼望去。

    只见一道熟悉的面孔，出现在虚空之上。

    乍一看！

    魔尊就冷笑了起来：“太一，自神魔之战结束至今，已有三千多万年了，在这三千多万年间，本尊可从未忘掉过你，对你可是念念不忘。”

    “时过三千多万年，本尊终于又见到你了，说来也是怪想念你的啊老对手。”

    叶辰呵呵一笑。

    “可朕从未想过你，甚至都忘了你的模样了，是你一厢情愿了刑天。”

    刑天，是魔尊的魔尊。

    开天辟地之前，他不叫刑天，他叫匠刑，在开天辟地之后，他要称霸这个天界，所以改名叫刑天。

    那个时候，整个天界算是他刑天最厉害了，所以都以魔尊称呼他，敢真正叫他名字的，也就只有太一了。

    哪怕是鸿钧，也与魔尊称呼他，没有直接叫他名字。

    当然，不是鸿钧怕他，实则是鸿钧需要他的帮助，给他面子，不叫他名字罢了。

    不过在神魔大战时期那会儿，鸿钧可不敢直呼刑天其名，那时候的刑天，可是比鸿钧厉害的。

    “哼！”

    刑天怒哼道：“太一，你个老小子，太不把本尊放眼里了，当年若不是本尊大意，被你困在四象封天决内，你根本没有能力杀本尊！”

    “自从被你杀过一次之后，本尊就一直在幻想着如何打败你，整整想了三千多万年了，本尊这次绝对不会再败在你手上，而且要将你挫骨扬灰，把你的神魂嚼碎吞食，然后化作一个屁把你放出来，让你彻底死去，不再给你复活的机会！”

    太一一笑而过。

    然后看向鸿钧。

    “师弟，为了对付为兄，你也是用心良苦，把这么一只魔头放出来，师尊的教诲都被你抛到九霄云外去了吗？”

    “你眼里还有师尊，还记得师尊的教诲不？”

    “别拿师尊压我！”鸿钧怒道：“师尊偏心于你，你当然听师尊话，什么事都顺着师尊。”

    “我鸿钧不像你，没有受到太多师尊的恩泽，他教你的功法，都比教我的功法要厉害，花在你身上的心思，也比花在我身上的心思要多，否则以我鸿钧的资质，是不可能会逊色于你的，那么神魔大战的最终获胜者是我，而不是你！”

    “这一切都是师尊的偏心，我没有骂他，紫霄宫里供奉着他，只要有空，每天上柱香上着，就算没空，也会让弟子代劳，算对他老人家很不错了，还要记他什么教诲？”

    “至于放出魔尊，我有我的算盘，用不着你管，也用不着师尊管，你只要知道，你的末日到了便行！”

    说到这，他唤出盘古斧，大喊一声：“魔尊，一起上，灭了太一！”

    <!--over-->

