
　　电光火石之间！

　　林风动了！

　　他的速度很快！

　　快到连那个袭击者都感到不可思议！

　　之间一道电光在这黑暗的环境中掠过——

　　唰——

　　距离鬼门关不过一线之隔的王宇，立刻就呼吸到了新鲜空气，在他睁开眼睛的时候，看到了一张苍老狰狞的脸，那张脸的主人青筋暴起，猩红的双眼，就像是野兽一般，让他心沉到了谷底——

　　“出去！”

　　一股大力袭来！

　　王宇被这股力量，推得破窗而出，重重落地后，眼前一黑，就这么晕了过去。

　　女厕所。

　　两个人继续对峙。

　　不，或许是三个人。

　　一旁的余雅，身子紧紧地贴在冰凉的墙上，无法动弹，她只能用惊恐的眼神，看着这团黑暗中的两个身影。

　　这么黑的环境，按理说，她是不可能看得到任何东西。

　　但诡异的是，她却看的一清二楚。

　　她能看到林风站在门口不远的地方，神色从未有过的严肃。

　　而另一边。

　　也就是刚才袭击自己的人——是一个八十多岁的老者。

　　身着宽松的袍子，面目凶狠，看起来就像是钻进了人身体的狼外婆。

　　“看来，你果然很在乎他们。”

　　那人阴蹭蹭地笑道。

　　“鬼佬佬，你怎么说也是化神期修士，居然要用这些普通人的性命来威胁我？真是可笑之极。”

　　林风冷笑出声，“好吧，我不否认，他们的确对我很重要，所以你赢了，赢得很卑鄙，我就算被杀，也绝不会认可你，你只是一个化神期中的废物罢了。”

　　这句化神期中的废物，瞬间点燃了鬼佬佬的怒火。

　　她厉色道：“小子，你懂什么？区区化神期，在老身眼里只是狗屎，想当初，我的修为可是……”

　　“哪来这么多想当初？”

　　林风不耐烦地打断道：“好汉不提当年勇，你现在落魄就是落魄了，我不知道你活了多久，但肯定比我久，可惜啊……你为了打败我，也只能利用他们作为我的软肋，真打起来，上次在秘境我能杀你，这一次全盛状态的你，我一样能杀。”

　　“为什么？很简单，因为你就是史上最弱化神期！！”

　　轰！

　　鬼佬佬勃然大怒！

　　史上最弱化神期？

　　混账！

　　先不说她曾经的修为根本不是什么化神初期，而是炼虚巅峰。

　　即便修为跌了，以她的战斗经验，也绝不可能有林风说的这么弱！

　　这小子，摆明了是看不起自己！

　　鬼佬佬何等奸猾，自然能看出林风是在用激将法，但矛盾的是，明知是激将法，她却又不得不往这个圈子里跳！

　　“好，好，无所谓，反正我现把你打的半死不活，然后在你面前，折磨这些蝼蚁，也是一样的！”

　　“我会让你知道，差距就是差距，不是你一张嘴可以否定的！”

　　鬼佬佬眼珠一转，很是阴森地笑了起来。

　　林风也笑了。

　　这，正是他要的结果。

　　“行啊，那就来吧。”

　　林风勾了勾手。

　　姿态挑衅。

　　鬼佬佬不再多言，双手抬起，对着前方一阵玄幻。

　　暗黑力量的浮现，让虚空变得扭曲起来，浓郁的能量，瞬间将这个狭小的卫生间，笼罩开来。

　　林风并不想在这里打。

　　女厕所，本就阴气重。

　　或多或少，会对鬼佬佬的邪气有一定提升。

　　不过这个时候他也顾不了那么多了。

　　没有给鬼佬佬施法的机会，手中电剑迅速弥漫。

　　“撕拉——”

　　刺目的电光，照耀开来。

　　在林风冲刺过去的瞬间，已是对着鬼佬佬的身体狠狠地刺了过去。

　　鬼佬佬停止动作，冷笑一声。

　　虚空中，顿时浮现出两道鬼爪，以迅雷不及掩耳之势，迎接而来！

　　电剑狠狠地斩在了鬼手上，将鬼手斩得往下凹陷，却并没有断裂，另一只手鬼手对着林风的天灵盖，猛地拍落。

　　林风立刻退开，刚才所处的地面，碎石飞起，砸在了四周。

　　鬼佬佬脚步轻轻朝前一跨，面前空间便是一阵扭曲，而其身体，瞬间消失，下一霎那，直接是如同鬼魅般的出现在林风面前，五指曲成爪型，带起凌厉劲风，一把对着林风喉咙抓了过去，爪风所过之处，空间尽数崩塌而下。

　　面对与那陡然袭来凌厉劲风，林风面无表情，右掌之上萦绕着淡淡的金光，也是一拳重重轰出。

　　“嘭!”

　　两股劲风在半空中遭遇，低沉的炸声顿时传播而开，劲风涟漪呈环形般的扩散而出，将周遭的空间震得裂开一条条的漆黑裂缝！

　　呵呵呵！ŴŴŴ.23sk.com

　　鬼佬佬怪笑一声，再度出击，双掌泛起一道黑色能量，旋转之后，接连拍来，化神期恐怖的威能，只是顷刻间就被她释放出来，没有保留倾泻而出！

　　“蹬蹬!”

　　林风被打得身体一颤，脚步蹬蹬的连退了十几步，方才稳住身形，握了握略微有些发麻的右掌，眼中凝重之色更浓，不敢大意。

　　他将电剑用力抛出！

　　同时，双手飞快掐诀！

　　呼！

　　黑暗中，熊熊烈焰燃烧！

　　就像是一条苏醒的火蟒，张牙舞爪，扭动身体，翻转乾坤！

　　跟着，林风又是一只脚重重剁地！

　　咔嚓——

　　地面泥土翻腾，一层接着一层，最后就像是泥石流一般，呈漩涡形态旋转，除了余雅这边，几乎将整个卫生间全部包裹。

　　“雕虫小技！”

　　鬼佬佬不屑一笑，双手迅速撑开！

　　砰——

　　这一刹那，周围的玻璃窗，全都爆炸开来，本就阴气十足的卫生间，更是布满了一股让人毛骨悚然的气息，既像是来到寒冬，也行是来到了地狱！

　　火焰，黑暗，鬼气，泥石流……

　　无法动弹的余雅目瞪口呆地看着这一幕，要不是之前小丑入侵校园时，她已经知道了这世上充满了怪诞，林风也绝非普通人，不然，现在多半以为是在做梦。

　　她有些担忧地看向林风。

　　她能看得出，林风的表现很警惕。

　　这是只有面临大敌时才会露出的样子。

　　“哗啦啦——”

　　来不及胡思乱想。

　　两人同时进攻！

　　千万法力，浩浩荡荡，如脱缰的野马，汹涌地冲刺！

　　对抗！

　　狭小的卫生间，一时间变得流光溢彩，破裂声，风暴声，此起彼伏，响彻不断！

　　砰——

　　鬼佬佬手臂一挥。

　　所有的水管，同时爆裂，里面喷涌出来的水，在她的控制下，变成了一只只由水组成的怪兽，争相恐后地和那条火蟒交缠在了一起，互不相让，不分伯仲！

　　林风很快就感觉到了压力。

　　他毕竟只是元婴中期。

　　法力虽然远超同境，但差距就是差距。

　　强行以这样的状态力撼一个化神期，太吃亏了。

　　这就好像武侠小说里，两个实力技巧对等，但内力却不对等的人，去拼内力一般，不吃亏那是不可能的。

　　最重要的是，在这程度的攻势之下，作为普通人的余雅，很难彻底照顾到，只要稍微有一丝余力波及在她身上，必然会粉身碎骨，死得不能再死！

　　“不行，不能在这里打！”

　　想到这，林风一咬牙，对着虚空就是一拳打出。

　　拳罡飞出去的瞬间，

　　他迅速扭转身体，猛地扑向了余雅。

　　轰！！！

　　一边力量松懈的结果，便是产生不可控制的破坏力，整个卫生间，瞬间爆炸开来！

　　两道，或者说三道身影，纷纷飞了出来！

　　林风抱着余雅，在地上一个翻滚，顺便一脚踢在了昏迷的王宇屁股上，把他踢出了百米开外，脱离了爆炸的危险区域。

　　与此同时，防护罩凝聚起来。

　　将爆炸后的能量，全部格挡在外。

　　这样的后果，便是一口真气强行卸掉，法力瞬间变得如惊涛骇浪一般，混乱起来。

　　林风弯下腰，脸色有些苍白，似乎想尽力忍耐什么，但最终还是没人住，喉咙一甜。

　　“噗——”

　　一口鲜血吐出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1290章 再战鬼佬佬免费阅读。https://xs.23sk.com 