    接下来的几天，曲依秋除了每日一早去查看木云槿的情况，在下午的时候还会去百艺堂听炼丹课。

    蓝色宝珠自那日她滴血认主后，就消失不见，似乎融进了她的身体。

    曲依秋念头一动，就能随意进出那个虚无的空间。

    每天晚上，她都会藏在空间里修炼。

    里面时间流逝的速度和外面一样，但灵气浓郁程度不是外面能比的。

    了解这颗宝珠能力后，曲依秋有了一个新的梦想。

    她打算成为一名炼丹师。

    上古时代是炼丹师的巅峰时代，然而在岁月长河里，妖魔乱世中，多数上古丹方都被毁灭，能完整留下来的没有多少。

    可以说上古时代炼丹师的传承几乎被断绝，导致当今修仙界的炼丹技术普遍不高，炼丹师数量稀少，地位更加崇高。

    不过这些对曲依秋来说绝对是好事一桩。

    在她的全界修仙商城，无论是上古丹方，还是炼丹手札，里面皆是应有尽有，任君挑选。

    她根本不担心学不到真正的炼丹技术。

    只是如今她的修仙经验值不够，不能购买这么多东西，想要快速接触炼丹之术，在宗门百艺堂听课是最简单的选择。

    曲依秋随意选了一个蒲团坐下。

    今天她来的比较早，周围许多蒲团都还空着。

    她闭目入定，回想着昨日的炼丹内容。

    一道清朗声音从头顶传来。

    “曲师妹，请问我可以坐你旁边吗？”

    曲依秋闻声睁眼，抬眸望去，微微挑眉：“可以，不过池师兄确定要坐这里吗？”

    池羽书，苏奚辰的首徒。

    自半步城的事情发生之后，莫清黎就和苏奚辰闹掰了，两峰之间已有上百年没联系过了。

    池羽书缓缓坐下，轻声道：“既然师妹都同意了，我自然确定。”

    曲依秋听着旁边同门师兄弟的低声议论，耸了耸肩：“池师兄已经是筑基修士了，还需要听炼丹入门课吗？”

    百艺堂的授课讲师也不过筑基修为。

    池羽书抿唇浅笑，转头看她：“师妹来这之前，没有打听过今天的授课讲师是谁吗？”

    曲依秋盯着他俊朗的面容眨了眨眼：“池师兄是今天的授课讲师？”

    池羽书轻轻点头，询问道：“曲师妹，听说最近你们小平峰上多了一个男弟子？”

    “是啊，那是我师弟，叫木云槿。”曲依秋简单回答。

    池羽书似乎很感兴趣，继续问道：“不知木师弟如今是什么修为，可有参加过宗门任务？”

    “他的修为是练气九层，应该还没有参加过任何宗门任务。”曲依秋有些酸，她修炼十年才练气五层，这家伙吸了莫清黎半生功力，直接变成练气九层了。

    池羽书眼眸划过讶异之色：“木师弟是什么资质？”

    “他……”曲依秋话还未说出口，就被一道女声打断。

    “师兄，你怎么坐在这里？”曲悠悠走过来瞥了一眼曲依秋。

    池羽书眉头微皱：“师妹，你来这里做什么？”

    曲悠悠甜甜微笑：“来百艺堂自然是听师兄讲课啊！”

    “你怎么知道我接了百艺堂的讲课任务？”池羽书奇怪问道。

    曲悠悠笑道：“师兄要来百艺堂讲课的事，早就在天衍宗上下传了个遍，想必门内女弟子没有哪个不知道的吧。”

    说完，她用眼尾余光扫了一眼曲依秋。

    曲依秋听出她的言外之意，明白这是在说自己故意接近池羽书。

    她淡然开口道：“池师兄，讲课时间要到了，要是你还想询问木师弟的事，可以单独来小平峰找我。”

    池羽书望了一眼乌泱泱的人群，起身道：“好。”

    待他走后，曲悠悠不再伪装，露出毫不掩饰的厌恶之色。

    “曲依秋，你入门十年，还不知道你师父和我们九剑峰的关系吗？池师兄是不可能去你们小平峰的！”

    曲依秋无所谓道：“他爱来不来！讲课要开始了，你要听就安静坐下，不听请立刻离开。”

    “你！”曲悠悠本想继续教训她，但余光瞥见后面同门师妹不耐的神色，只好咬着牙坐下。

    “哼，别以为今天池师兄与你说几句话，我们两峰的关系就会好转，小平峰的人，永远别想上九剑峰！”

    曲悠悠用只有两人能听见的声音威胁。

    曲依秋淡淡扫她一眼，作出“闭嘴”的唇语，然后转头不再理会。

    同时，讲台上池羽书的声音传来，吸引了曲悠悠的注意力。

    她生气的别过头，没有继续纠缠。

    “曾有书言：凡修丹，最难于火候也。火候者，是正一之大诀。修丹之士若得其真火候，何忧其还丹之不成乎！万卷丹经，秘在火候。

    ……

    所以说，我认为炼丹最关键的一点，就在于火候的掌控。”

    曲依秋津津有味的听着池羽书的讲课，心道不愧是苏奚辰的首徒，简简单单几句话就把炼丹的核心要点讲个通透。

    一个时辰后，池羽书授课结束。

    “以后离池师兄远一点，你师父可不会喜欢见你缠着九剑峰的弟子。”曲悠悠嘴角噙着一抹嘲讽。

    曲依秋蓦然起身俯视她：“你可真是吵死了，不想听池师兄的课，可以提前离开啊！”

    她的声音毫不收敛，百艺堂内还未离开的弟子们全部朝这里看了过来。

    台上没有离开的池羽书也是。

    曲悠悠被池羽书投来的目光看的脸颊一红，急忙解释道：“我没有觉得师兄讲的不好，师兄讲的很好，我根本不想离开！”

    “那你说说池师兄哪一点讲的最好啊？”曲依秋眼含笑意，她知道曲悠悠根本没听，估计全程都在骂她。

    曲悠悠支支吾吾说不出个所以然来，憋的脸颊通红。

    “好了，我明白师妹的意思，现在李师弟要来讲课了，为了不耽误大家，师妹可以私下和我讨论。”池羽书及时的插话。

    曲悠悠明显的松了一口气。

    曲依秋暗自可惜。

    接下来李师兄讲的课是关于符箓的制作，曲依秋并不感兴趣，她离开百艺堂回了小平峰。

    在自己洞府门口，她瞧见木云槿正站在门外。

    “你怎么下床了？”曲依秋从背后喊住他。

