    尘心这是事了拂衣去，要不是刚才那恐怖的一幕，以及那黑色漩涡泯灭的地方，还扭曲着，他们还以为，这事好像没发生。

    但在场的修士，尤其是许峰，此刻算是松了一口气，他扫了远处正在疗伤的易阡陌一眼，眼中杀机一闪。

    但最终还是没有动手，带着人迅速遁离了此地。

    谢灵运也没有拦着他的意思，刚才尘心的话，其实很明白，就是告诉所有人，我这弟子在九渊魔海历练。

    你们可以对他出手，但不能以大欺小，否则，他这个老师肯定是不会罢手的。

    至于什么叫以大欺小？

    超过罗慕的实力，那就是以大欺小，至于同级别的战斗，甚至是刚才的那种战斗，他理都不会理。

    要不然，尘心早就出现了，也不至于等到现在。、围观的修士，也随之离开，但今日的战斗对于在场修士来说，着实是大开眼界。

    他们也终于知道了易阡陌的身份，但他们唯一疑惑的是，易阡陌一个星族，是怎么掌握冥族的力量。

    还有，尘心凝聚出的那颗黑色漩涡，到底是什么东西，竟然可以直接吞噬掉一个修罗神将，甚至连反抗之力都没有。

    至于尘心本来的身份，更是引人注目。

    “怎么样？”

    剑沫萍绕过了剑青，赶到了易阡陌身旁。

    “没事！”易阡陌缓缓起身，道，“虽然吃了他两拳，但伤势不重，只是元气有些亏损而已。”

    “你若是早说你是尘心前辈的弟子，我估计这九渊魔海，没几个人敢招惹你。”

    范佟屁颠屁颠的跑了过来。

    他还是很庆幸自己刚才出手的，若只是在一旁看着，估计日后他跟易阡陌的关系，怕是再也缓和不了了。

    “你知道我老师？”易阡陌问道。

    “我也只知道个大概，毕竟时间过于久远，但你老师可是一代神修！”

    范佟不忘拍马屁。

    “呵呵，我来九渊魔海就是为了历练，我老师从一开始就给我交代的很明白，只要不是超越我实力太多的对手，无论生死，都得我自己处置！”

    易阡陌说道。

    “不可能吧。”范佟说道，“像刚才这种危险，难道他还真能见死不救？”

    “不是不可能，是一定！”

    易阡陌说道，“我若是不能通过自己的努力登峰造极，他就当没我这个弟子了。”

    此话一出，在场的修士都想到了易阡陌此前历练时发生的事情，没想到竟然会这么苛刻。

    “你这老师，在星族白虎宫的地位不低吧！”

    谢灵运赶了过来。

    “你怎么知道？”易阡陌奇怪道。

    “你用的是奎木七式，奎木七式可是白虎七宿之首，而他刚才所用的，应该就是传说中的星族饕餮神术，只有宫主级才有资格修习！”

    谢灵运说道。

    “原来是饕餮神术！”

    剑青插了一嘴，“难怪连虚空都会被吞噬，如果控制不好的话，甚至有可能直接将整个九渊魔海都吞掉！”

    易阡陌不知道什么是饕餮神术，但他知道这东西，有另外一个称呼，叫做黑洞，来源于易浩然那个世界的别称。

    他没有理会易阡陌，只是对剑沫萍说道，“你赢了，家族那边我自会去说服！”

    说完，他便带着不舍的剑陈子离开了。

    在这件事上，剑青没有再纠缠的意思，毕竟剑陈子败了，虽然最后易阡陌收走了剑陈子的剑，可易阡陌还是没有杀他，这已经是留了情面在。

    更不用说，易阡陌的老师，亲口跟剑沫萍说，日后回去提亲，这也是在警告他们，不要多管闲事，不然，他这个老师可不答应。

    剑青很明白，尘心对易阡陌十分严厉，甚至给了他如此苛刻的历练准则，但他却非常疼爱他这个弟子。

    剑青走后，易阡陌收走了罗慕的尸体，这家伙身上的修罗族精血，是非常可观的，如果能够用观海炉炼化出来，那自然是再好不过了！

    “若是能够修出血之心，我的实力，又会再进一步！”

    易阡陌心底想道。

    此次一战，他的收获很大，首先让自己用丹药堆积起来的实力，得到了完美的融合，虽然没有突破天命境，但他隐约的，已经感觉到了天命的气息！

    更不用说，还得到了一具完整的修罗皇族躯壳。

    九渊魔海，第六层，凤凰城！

    这是九渊魔海里，最大的一座城池，也是海皇宫的所在，此时在宫殿内，一名身穿黄袍，身高数丈的修士，正凝神思索着什么。

    眼前的修士，拥有者八只臂膀，一双血红的眼睛里，透着尸山血海的杀气，他便是九渊魔海之主，海皇，也是一名修罗族。

    可就在刚刚，他竟然被一个眼神吓退了，即便是现在，他依然可以感受到那个眼神的恐怖！

    “尘心，星族奎木狼教首，也是星族曾经白虎宫的宫主，统领白虎七宿，主杀伐之星！”

    海皇默念着尘心的名字和来历。

    想起了数千年前的那一战，那时候尘心来到了九渊魔海，没有人知道他具体的身份，就像易阡陌一样。

    直到他招惹上了他的势力，尘心从第一层，杀到了第七层，杀到了他的面前！

    他永远也无法忘记，当时自己被尘心踩踏在脚下时的屈辱，当时的他杀气可比现在更足！

    但尘心没有杀他，只是让他跪着道歉！

    此后的很多年，他通过多方打探，才知道尘心是星族的白虎宫宫主，只是不知道因为什么事情，最后背弃了白虎宫，从此被驱逐出了星族！

    可这样一个大能，即便背后没有星族的撑腰，其实力依然可以灭掉三千世界，任何一个小千世界，甚至是中千世界。

    九渊魔海确实打，身为修罗族的他，也确实强大！

    可面对尘心，他没有任何反抗之力，此次的遭遇，他本以为自己的实力，已经可以跟尘心一战，却没想到，一个眼神，让他再一次体会到了当初的屈辱。

    “你虽强，不过，却没有以前那么强了，你的杀气没有之前那么足，而且，你的身体好像出了问题！”

    他可以感受到，尘心身上的气息正在削弱，“更不用说，你现在不是孤身一人，你有弟子了！”

    海皇的脸上露出了阴沉的笑容，“这么多年，我时时刻刻都记着当年的屈辱，死了罗慕，杀了一位修罗神将，修罗族绝不会罢休！！”

