    第875章

    李行哉明显愣了愣，有一个问题纠缠在脑中。

    “不方便？”程大雷问。

    “你现在有多少人？”李行哉不答反问。

    “七八百吧。”说完程大雷又补充了一句：“可都是精兵强将，以一敌百的能耐。”

    “你并不知道我会来，所以就是说……”李行哉慢吞吞问：“如果我不出现，你就要用着七八百人执行计划。”

    “是不是少了点？”程大雷试探的问。

    李行哉一拍脑门，心中是一阵阵的无语。

    “怎样，借或不借？”程大雷。

    “兵可以借给你，但你这个计划还有诸多不通之处，我需要知道全部细节。”李行哉道：“比如，如何在峡谷中设伏，那么多火药，你运得过来么？”

    “嘿，要不说你是个了不起的人呢，一眼就看出问题所在。”程大雷道：“你记得并州之战么？”

    “当然记得，我这条腿就是那时候丢的。”

    “我从并州撤退的时候，在此地藏了一批火药，现在正是用得着的时候。”

    “你那个时候就算到这一节？”

    “也未必完全算得准，有备无患么。”

    李行哉彻底无语，若说不信程大雷的话，这批数量巨大的火药如何解释。

    程大雷抬起头，发现李行哉双目专注得望着自己，倒是看得程大雷全身发毛。

    “怎么了？”

    “程大雷，你其实挺丑的。”李行哉认真道。

    “喂。”程大雷大叫道：“咱们熟归熟，你这样乱说话我依旧会揍你喔。”

    “因为你长得丑，所以人们常常忘了你有多可怕。”

    程大雷没有发觉，李行哉最后轻轻叹了口气。

    程大雷模样的确谈不上英俊，虎背熊腰，面目粗犷，将小孩吓得啼哭不止的事情也不是没有发生过。但男人的相貌本就不是十分重要，堂堂凉州之主，一举一动牵动无数人生死，主宰帝国局势走向，程大雷自有其威严在。

    李行哉打点精神，道：“此战细节暂且不论，假若一切按你计划来，此战能够获胜。但依旧伤不到戎族根本，然后呢？你有什么打算？”

    “此战若能获胜，一可以灭一灭戎族威风，二能提振长安守军的士气。这一战结束后，秦蛮会带大军赶到，到时候我们能做的事情更多。”

    李行哉眼前一亮：“秦蛮要来，带了多少兵马？”

    “一万。”程大雷竖起一根手指。

    李行哉一阵无语：“程大雷你可真是惜兵如金么。”

    “还凑合吧，人命贵重呐。”

    “你如此节俭，可要知道长安城未必撑的下去？”

    程大雷点点头，道：“李行哉，戎族出动大军南下，所图不小。你我纵有偷天换日的手段，施展十八般本领，戎族仍然不可小觑。若想彻底击溃戎族，必是一场血战，你我许多年辛苦攒下的家底彻底投进去，才有一线胜算。”

    “很难。”李行哉点点头。

    “都要有过苦日子的准备。”程大雷道：“如今也不过是走一步算一步。”

    李行哉叹口气，道：“聊一聊吧，这一战你准备怎么打？”

    二人沉下心来，细密确定此战的细节。根据目前的情报，不断将计划推倒重来。

    程大雷面粗心细，若不是有这份算计的本事，也未必能走得到今日。

    ……

    屯在李子坡的戎族，属于戎族八部中的熊部。此地屯了两万余人，一部分是戎族的本部人马，一部分由民夫与降兵组成。

    戎族之所以屯兵在此地，主要原因是防着西面过来支援长安的人马。而来自西面的主要人马，则是程大雷麾下的凉州兵。

    所以说，戎族在紧盯长安城这块难啃的骨头时，也是眼观六路耳听八方，盯着帝国各处的一举一动。

    李子坡戎兵的首领，叫做燕化虎。李子坡的戎兵负责防守而不是进攻，这里已经属于战场外围。而普天之下都知道，戎族是善攻不善守。

    攻城略地，自然战无不克，又能掠夺财物。而负责防守的一方，则可能整场战争都没有用武之地。

    上不得战场，也就没有立功的机会。如此，也可以说明燕化虎在戎族中的地位。

    燕化虎自家人知道自家事，颇有些自暴自弃的意思。在李子坡安营扎寨之后，整日无所事事，无非是虐待俘虏，命手下四处抢劫女子，送到大营中供燕化虎荒淫取乐。

    “报，报……”

    一斥候快步走进大帐，燕化虎正露着两个女子在营帐中荒淫。燕化虎好凶恶的相貌，体胖身大，赤果身材，胸口一巴掌护胸毛。在其折磨下，那两个帝国女子已经奄奄一息，怕已是死多活少。

    “什么事？”

    被阻断了好事，燕化虎有些暴躁，沉着脸吼了一句。

    “报，报……西北五里外，有一支帝国军靠近。”

    “帝国军？属于那支部队，谁的人马？”

    “暂且无法分辨，应有两千人马。”

    燕化虎皱起眉头，忽地哈哈大笑一声：“当真有不怕死的寻上门来，取我兵器来，让俺会一会他们。”

    燕化虎披挂整齐，点了三千人马。当他准备妥当时，敌军已袭至营前。

    戎族自从入关之后，可以说连战连胜，鲜有败绩。即便有所损失，也不过是不分胜败，谈不上败仗。

    如此，长了戎族的士气，也助涨了他们的骄横。面对这支打过来的敌军，燕化虎没有选择防守，而是主动出击。

    攻击永远是最好的防守。

    燕化虎很信奉这一点，带着三千虎狼骑冲杀出去。两千对三千，从敌人营中冲出一个骑黑牛的汉子，手中抡一柄大斧。

    最好结果，竟是燕化虎溃败，当大营中更多的人马冲杀出来时，敌军才选择撤退，在十里外扎营。

    此后，这支奇怪冒出来的人马封锁了燕化虎向外的通道，在附近展开骚扰战，三天两头过来袭击，当想要与他们决战时，便立刻后撤。

    燕化虎的好日子被完全摧毁了，不胜其扰。最后，他还是不得不派人将消息传出去，送到戎族大本营。