    第649章走着他曾经走过的路

    听着不远处，传来的阵阵口号声，夜锦汐不难想象出，当初年纪小小，又身中剧毒的他，是如何日复一日的操练，增强体魄，排解孤寂。

    也许对于那个时候的他来说，找一些事情做，远比一个人独自窝在营帐内，要好的多！

    毕竟……

    对于刚失去母妃，又身中剧毒，还被自己的父皇，远远送到一个人生地不熟的地方的他来说，操练增强体魄，不仅仅可以让他多一丝活下去的希望，同时还可以排解很多负面情绪！

    思绪回旋间，一行三人行至操练场外。

    只见数千名年轻的士兵，正在挥洒着汗水，努力的操练着。

    窝在夜锦汐怀中的染儿见状，咿咿呀呀的叫着，小小的身子还不忘努力的向着他们挣去，像是想要跟着他们一同操练般。

    “先别急，日后染儿有的是机会，在这操练场上操练！”夜锦汐将他努力挣扎的小身子，固定住：“这儿是你父王生活了十年的地方，也是你父王自小长大的地方，所以，若是将来染儿想要来此建功立业，母妃一定支持！”

    染儿咬着手指，懵懂的听着自家母妃所言，但很快，又被操练场上的口号声吸引，挣扎着小身子，想要过去。

    “看来小世子对操练很感兴趣，将来一定可以像王爷一样，文武双全！”紫鸳道。

    “希望吧！”夜锦汐眸光含笑，望着怀中小小人儿。

    若是可以选择，她自然希望，他日后能如同他父王那般文武双全！

    但奈何人各有志，只是不知他长大后，是否会与他父王有着同样的志向！

    “王妃！这儿比较吵闹，属下带你继续往前走！”紫鸳道。

    “好！”夜锦汐应声，抱着扭着小身子的小小人儿，跟上她的步伐。

    紫鸳带着他们，将整个军营，完完整整的逛了一遍。

    夜锦汐觉得，自己也算是间接的陪着大冰块，走过他曾经走过的路了。

    “王爷在边境的十年，除了军营之外，可有什么秘密基地？或是常去的地方？”夜锦汐问。

    紫鸳微微愣了下，随即道：“当初在边境时，王爷若遇到心情特别不好的时候，会离开军营，但却不许属下和紫陌跟着，所以，属下也不知王爷具体去了哪？王妃若是想知道，怕是要亲自去问王爷了！”

    夜锦汐闻言，略微有些失望。

    她本来还寻思着，趁着今日大冰块不在，她好好的看看他曾经，走过的每一个地方！

    如今看来，是完成不了了！

    紫鸳多多少少能看出一些她的心思，开口道：“让王爷亲自陪着王妃你和小世子，走过他曾经走过的路，也许对于你们来说，会更有意义！”

    夜锦汐闻言，有些意外的挑了挑眉梢：“太阳打西面出来了，你竟然也会宽慰人了！”

    “……”紫鸳。

    当她什么也未说！

    ‘轰隆！’

    远处突然传来得巨大声响，使夜锦汐怀中的小小人儿，吓得一个激灵。

    夜锦汐下意识将他的小脑袋按入怀中，顺势捂住他的耳朵。

    (本章完)

