    弃灵秘境！

    风绝羽站在山谷入口前方大约百米外的地方，望着成堆成堆摞起的破烂高山，内心怒火久久不能平静g。

    拼死拼活地逃出了西界那片荒芜之地，本想奔一个大好前程，谁成想命运如此不济，不是被人看贬低丢进了夜魔界出生入死，就是扔到这种到处都是破烂杂物的古怪秘境里劳作。

    话说，这鬼地方究竟是用来干什么的？

    为什么堆积如此众多没用的破烂啊？

    风绝羽欲哭无泪，特别想找个人倾诉一下自己的苦楚，再辩解一下自己的行为，看看能不能离开这个鬼地方。

    正想着，一名身穿着破烂布衣的男子朝着他走了过来。

    这个男子的样貌看着也就二十上下，模样很年轻，但举手投足给人一种严厉之感。

    见男子朝着自己走来，风绝羽喜形于色，不等对方开口，便上前说道：“这位师兄，请听弟子辩解，我真的没有做出任何错事，为何要把我送到这里来？这里是什么地方啊？”

    男子仿佛没有听见一样，上上下下打量着他。

    看完了，才走过来伸手将风绝羽双手带着的魔铐取了下来。

    说来也怪，这双魔铐一摘下来，风绝羽就感觉到真神力回来了，不由大喜。

    他摸了摸手腕，连忙答谢：“多谢师兄，师兄，我……”

    “啪！”

    话刚说到一半，男子从怀里掏出一只圆形的蛇鳞皮花纹的手镯，直接套在了他左手的手腕上。

    风绝羽一愣，心说怎么还换个铐，但他暗暗催动真神力的时候，发现并没有什么不妥。

    疑惑道：“师兄，这是什么？”

    “禁镯！”

    男子终于说话了，他的五官就像是泥糊在脸上似的，看不出半点表情。

    紧接着不给楚进说话的机会，道：“跟我来吧。”

    “去哪？”

    “废话，当然是干活儿了，你以为把你送到弃灵境是让你来享福的吗？”

    风绝羽懵逼，解释道：“师兄，搞错了吧，我真是没有犯什么罪过，你看你能不能……”

    “不能！”

    仍旧是把话说到一半，男子就无情打断。

    盯着他说道：“姓名，风绝羽，出身，明灵秘境弟子，过错：因顶撞同境师兄，知错不改，遣送至弃灵境降为杂徒，劳作三万年，这是对你的惩罚，我可有说错？”

    风绝羽怔了怔神，道：“错是没错，只是炎真师兄搞错了，我没有顶撞他。”

    男子这次耐心的把话听完，才流露出一个讥讽的表情道：“到这来的都说自己没犯错，可惜，此处不是让你辩解的地方，老老实实在此服役，满三万年后，自然会放你离开，若你再多说一句废话，休怪我把你送至苦狱，关你十万年。”

    “不是，你们也不讲理啊？”

    风绝羽急得险些就要动手了，这时，就听到那男子指着他手上的蛇鳞皮花纹的手镯道：“此为禁镯，佩戴此器者，在弃灵境可不受任何影响，但若离开弃灵境，会被禁锢全身真神力，从而变成凡人，你还想往下说吗？”

    风绝羽嘎然而止，杂徒还要佩戴这种约束人的神器，自己就是想抗争也不行了啊。

    此时的风绝羽都快恨死炎真和盛月了，就是言语上带了些情绪，就把自己降为杂徒，发配到这边干活，那两个家伙是不是上辈子就跟自己有仇。

    见他不说话了，男子也没多言，只闷声向前走去。

    风绝羽见状，暂时也没什么好的对策，只好乖乖的跟着男子向谷内走去。

    一边走，风绝羽一边观察这个古怪的秘境。

    弃灵秘境不同于其他秘境，除了秘境中枢安置在天上的浮台上面，还都是鸟语花香、五彩缤纷。

    弃灵秘境正相反，它设立在一片山谷当中，这个山谷叫什么，风绝羽暂时还不知道。

    但一路走来，他看见了堆成高山的残破和彻底报废的神器，还有数不清的天材地宝。

    天材地宝也分为几大类，比如草药，也摞的跟高山一样高，而这些草药，不是摘的早了，就是摘的晚了，再就是被人踩踏过、摧残过，反正都是源性缺失甚至不具备源性废物，用于修炼的价值几乎为零。

    除了草药，还有矿山，也都是不知道受到什么原因的影响而缺失了源性的废矿石。

    更有一些乱七八糟的东西，风绝羽见都没见过，但所有的东西都有一个共性，那就是源性极低，几乎不存在。

    可以说，弃灵秘境里堆放的这些东西一点修炼价值都没有，这里就像一个巨大的垃圾场，将数不清的废物堆放在这里。

    足足十几座高大的“垃圾山”中间，数十名跟他一样的杂徒正蹲在“垃圾山”的旁边，一件一件的挑选垃圾山上面的垃圾，似乎在分类归置。

    风绝羽正看的入神的时候，忽然谷底深处传来了震耳欲聋的轰鸣声。

    感受大地的震动，他还以为是夜魔人来犯，结果抬头一看，只见一个数米高的牛头怪，全身缠着粗如水桶的铁锁链，推着一只巨大的斗车走了过来。

    弃灵秘境的山谷很大，即使有十几座大垃圾山，仍旧不显得拥挤。

    那牛头怪推着斗车走来，将斗车停放在垃圾山旁边，便坐在一旁边休息。

    而杂徒们则是将一些挑选出来的毫无利用价值的废物，全部装进了车里。

    将斗车装满，牛头怪推着斗车离开。

    看起来那些杂徒们是专门在这里归类的。

    那些被挑选出来的“垃圾”分成两类，一边是拥有源性的，一边是一点源性都没有了。

    风绝羽这下明白了，这不就是一个废物回收部门吗？炎真这个王八蛋，怎么把我扔到这来了？

    风绝羽腻歪的想着，心里将炎真的祖宗十八代挨个问候了一遍。

    这时，他来到了其中一座垃圾山前方。

    垃圾山边缘，一个穿着破破烂烂的老头，手里拿着一只紫金酒葫芦正坐在垃圾山上监工。

    男子看见老头走了过去，毕恭毕敬地行礼道：“弟子拜见境主。”

    “境主？”

    风绝羽打量老头，他个子不高，甚至可以说比正常人还要矮小一些，长相平平无奇，一双眼睛到是奇大无比，有着粟色的瞳孔，这老头有着一头乱糟糟的黑白花发，也不梳理，跟鸡窝一样，而且满身酒气，臭气熏天。

    风绝羽皱了皱眉。

    这天罡门各大秘境之主他到是没见过，但从芸默仙的着装和气质上来看，东界神人的生存环境比西界强上不止一万倍。

    哪一个不是衣着光鲜、仙风道骨。

    唯独这老头，穿的跟着捡破烂的似的，酒味、馊味满身都是。

    就这还是境主？

    别是开玩笑吧？

    想到这里，风绝羽心生好奇，想用神识感知一下老头的修为。

    但当他将神识释放出来的时候，却发现遇到了阻碍。

    老头体表之外似乎有一层极为严密的防御机制，令他的神识渗透不得。

    风绝羽满腹疑惑，出现这种情况的原因只有两个，要么就是这老头身上藏有什么宝贝，故意不想让人看出他的修为。

    要么就是自己实力太低，神识修为还不足以窥清老头的底细。

    不管哪一种吧，风绝羽反正有点相信这老头的身份不低了。

    坐在垃圾山的老头是唯一一个不干活儿的人，嗜酒如命地大口大口往嘴里灌着辛辣的美酒。

    他扫了一眼风绝羽，问道：“新来的？”

    “回境主，此人顶撞师兄，被罚降为杂徒，发配弃灵秘境作苦役三万年。”

    老头爱搭不理地眯了下眼睛道：“老规矩，送到筛砂洞去淘砂吧。”

    “是。”

    男子应了一声，推推搡搡的将风绝羽推走了。

    在这个过程中，风绝羽尝试跟老头说两句话，想诉说一番自己的苦楚，可老头就跟没听见一样。

    直到走远了，风绝羽才不甘的放弃。

    片刻之后，风绝羽来到一座大山脚下，明显感觉到附近的气温急剧攀升，热得他汗流浃背。

    风绝羽释放出神识，很快锁定了前方一个巨大的山洞，山洞的洞口足有十米宽窄，这可能是他见过最大的洞府了。

    而热气，就是从里面传出来的。

    “这是什么地方？”风绝羽惊叹于此处的热气，竟能让他这个实力堪比五转境界的神人有种掉进火炉的感觉。

    男子瞄了他一眼，没好气道：“自己没长眼睛吗？”

    说着，伸手指了指洞口右侧的山壁，上面写着“筛砂洞”三个金光闪闪的大字。

    而这个洞口还有一道极为强大的禁制保护，宛若一面光滑如玉的宝镜，不时会有淡淡的红色流纹在禁制上游动，时而会凝聚成一种特殊的纹理，很像神语。

    男子冲着他勾了勾手指，随后迈步而入。

    进入山洞，风绝羽瞬间感觉到热气比外面还要浓烈百倍，一时间只觉得口干舌燥，恨不得脱个精光。

    男子也不说话，顺着宽敞的通道往前走。

    里面的通道是缓坡下行，二人走进最深处，风绝羽只觉得越来越热，最后才看见前方居然出现了一个巨大的地下岩浆河。

    热气就是由此而来。。。

