    

    “燕小兄弟在塔中修炼的怎么样，境界提升了多少。”罗世庸笑着问道。

    “还行，提升了两层境界。”

    “那就好，待会儿我们直接去郡守府，先拜访一下潘绍忠。”罗世庸道。

    “对了，潘绍忠看了那段视频后有什么反应。”燕翎羽道。

    “我给他看视频的时候他表现的很平静，不过我猜心里早就高兴的不得了了。”

    燕翎羽点了点头没有再说话，之前为了直接拿到代表名额，他让罗世庸给潘绍忠看了一段视频，视频内容是李凡在山洞里说的一段话。

    一月前他在青山镇参加初选赛，当时李凡为了杀他服用了两粒狂血丹，燕翎羽见状就顺势扮了下猪，结果很轻易便套出了李凡的话。

    李凡说他服用的是狂血丹，狂血丹是飞凤城城主田洪勋所赐，听到此话燕翎羽当即意识到这是个大瓜，要是捅出去那田洪勋的仕途绝对玩完儿。

    在李凡变成人形野兽的时候燕翎羽就激活了储物戒，他的储物戒集合了通讯器功能，本来燕翎羽是想录段视频以防万一，他觉得李凡变成那副模样绝对不是件正常的事，可后来一直没用到这段视频。

    直到半月前他决定参加全国论武，正好那天罗世庸吹嘘说，他可以去找潘绍忠要一个代表名额，于是燕翎羽便把那段视频发给了罗世庸。

    虽然罗世庸口口声声保证自己绝对能要到名额，但燕翎羽只信了一半，他觉得潘绍忠都泥菩萨过江了，不一定会卖人情给罗世庸。

    事实证明他猜的很对，潘绍忠确实没给罗世庸面子，如果是以前潘绍忠肯定会趁这个机会跟罗氏集团交好，但现在他形式危急，看谁都觉得人家想害他，所以当罗世庸找上门的时候，潘绍忠甚至以为对方是联合田洪勋来搞他的。

    不过好在燕翎羽事先就有预料，那段视频对潘绍忠来说可谓是救命稻草。

    有了这段视频，他就有机会抹黑田洪勋，潘绍忠准备过段时间悄悄运作一番，把怀清郡这几年颓势的原因引导田洪勋身上，就说他为了谋取暴利私下售制禁药，这才导致了怀清郡的武道败落。

    如此一来不仅可以除掉这个心头之患，还能把怀清郡颓废的责任推出去，一举实现咸鱼大翻身。

    但想实现这美好的愿望还需要一样东西---证据，如果没有证据那一切都会被归咎成是造谣，到时那段视频非但帮不了潘绍忠，还会让他戴上一顶恶意抹黑对手的帽子，而这关键的证据就是狂血丹。

    潘绍忠自然也知道狂血丹的重要，他当时就问了罗世庸，罗世庸说等确定拿到名额后，神秘人就会把狂血丹给他。

    最终考虑再三潘绍忠决定接受罗世庸的要求，他不想放名额给罗世庸是怕对方联合别人暗害自己，但现在看来只要给对方一个名额，自己就有可能走出困境。

    这种买卖潘绍忠是肯定会做的，现在没什么比保住他的郡守之位更重要了。

    经过两个多小时车程，在天刚刚黑的时候燕翎羽一行人赶到了郡守府。

    潘绍忠早就站在郡府大门口等着了，刚进入辉月城的时候罗世庸就给他打了电话，一听罗世庸带着神秘人来了，潘绍忠赶紧放下手头工作来到门口迎接。

    “哈哈哈，罗老弟你可算来了，快跟我进去歇歇脚。”

    “潘郡守看起来精神不错啊，这几天又碰到什么好事啦。”

    “我能有什么好事，你能来就是最大的好事。”

    “潘郡守不要急，我先给你介绍一下这位，燕翎羽，辉月城人，前不久刚获得了北雄城武道塔争夺战冠军，他就是给你担保的人。”

    潘绍忠顺着罗世庸所指的方向看了过去，只见那里站着一个少年，模样看起来很年轻，个子不是很高，他用精神力感受了一下对方的气息，大概是幻灵镜二层修为。

    “幻灵镜第二层吗，看来不是很强，那就让仕淮跟岑雪组队参加团体赛算了。”潘绍忠暗道。

    在探查到燕翎羽的修为后，潘绍忠略微有些失望，如果是往年的话或许他还会高兴一下，毕竟以前怀清郡代表队里最强的人，也才幻灵镜三层修为。

    但今年不一样了，今年怀清郡有潘仕淮跟岑雪，这两人的修为都在幻灵镜五层以上，所以再见到燕翎羽他就没有那么兴奋了。

    不过潘绍忠还是笑着拱了拱手：“燕小友好，一路劳顿辛苦了，快随我进去吧，我已经让人准备了上等好茶，就等燕小友光临了。”

    潘绍忠表现的很客气，因为燕翎羽手中有狂血丹，所以他不敢怠慢眼前少年。

    “潘郡守好。”燕翎羽拱手回应道。

    他仔细打量了一下这个怀清郡的郡守，古典式的上衣外加一条深色裤子，黑亮的皮鞋，短发，此外他还发现潘绍忠额头皱纹很深，显然是给愁的，不过发量倒是挺多，并没有秃。

    “嗯，走吧，别老在门口站着了。”

    潘绍忠点了点头，然后带着两人进了门，小高则开着飞梭离开了。

    “两位请坐，菲菲，把我刚才泡的那壶翠萝拿来。”

    潘绍忠指着沙发示意两人坐下，接着又叫侍女拿了一壶茶过来。

    片刻之后菲菲端着一个盘子过来了，盘子上放着一个紫砂壶和几个杯子。

    潘绍忠接过盘子，朝两人笑道：“上等的翠萝，专供王室的，我从一个朋友那儿弄了一包，今天拿出来献个丑。”

    潘绍忠端起茶壶倒了三杯茶，茶水清澈翠绿，一股淡淡的叶香逐渐弥漫开来。

    “请。”

    潘绍忠示意燕翎羽跟罗世庸自行拿杯，两人客套了一句然后各自端了一杯茶。

    茶水略微有些烫，燕翎羽小嘬了一口随即把杯子放了下去。

    “如何，我这翠萝可还入口。”潘绍忠道。

    罗世庸又抿了一口：“色纯，味淡香，入口细柔，上等的好茶。”

    “哈哈，看来罗老弟是懂茶的人啊。”潘绍忠笑了笑，接着他目光一转看向燕翎羽：“燕小友觉得如何。”

    “这个，我不懂茶，不过这茶喝起来确实不错。”

    “没事，不懂不要紧，喜欢就多喝点。”

    燕翎羽点了点头，接着端起杯子又喝了一口，茶确实不错，但跟师父的雪雾比起来还是有不小的差距。

    想到这燕翎羽忍不住感慨，上次喝雪雾还是在虞大漂亮家的时候，那天冷青璇来看他，他借着给师姐接风的名义泡了一壶雪雾。

    那包雪雾本来是虞大漂亮给师父留的，结果被他提前开封了。

    “也不知道什么时候才能再喝一口师父的茶。”燕翎羽暗叹一声，他对着茶杯吹了吹气，接着又饮了一大口。

    三人聊了一些无关紧要的话，突然潘绍忠把客厅里的人全都赶了出去。

    他给燕翎羽和罗世庸重新添满茶：“燕小友的那段视频是真的吗？”

    燕翎羽在心中嗤笑一声，怪不得这么热情的招待我，原来是惦念着田洪勋的事儿呢。

    “当然是真的，那是我参加青山镇初选赛时无意中录下的。”

    “哦，那视频中所说的狂血丹...燕小友可有缴获一些。”

    “有，不仅有，还有不少。”

    一听燕翎羽说有不少，潘绍忠的眼睛立刻亮了起来：“这种药很危险，燕小友带着不安全，不如交给潘某保管如何。”

    燕翎羽没有答话，因为他旁边的罗世庸已经先行开口了：“潘郡守这么着急干什么，选拔赛还没结束呢。”

    罗世庸说这话是在给潘绍忠暗示名额的事儿，你给我们代表名额，我们才会把狂血丹给你。

    “两位放心，名额不会有问题，今年怀清郡选20人参加全国论武，我早就让人留好位置了，怀清郡的官网上有通告，选拔赛只选19人，最后一个是保送名额，这个保送名额就是给燕小友的，你们可以去看下。”

    “是吗，既然这样，那就多谢潘潘郡守了。”罗世庸道。

    “谢什么，举手之劳而已。”

    说完潘绍忠眼珠子转了转，又道：“那狂血丹能不能现在就给我。”

    闻言罗世庸没有说话，狂血丹他可没有，这得看燕翎羽的意思。

    “当然可以，这是我从李凡的储物戒里搜出来，一整瓶都是。”

    燕翎羽把一个小玉瓶抛给潘绍忠，他要这丹药没用，既然对方已经给了名额，那他也没必要守着几颗丹药不放。

    潘绍忠接过玉瓶，随后小心翼翼地倒出一粒丹药，然后捏在手里仔细观察。

    “这狂血丹还有一种温和版的，温和版的药效更弱，但副作用也比较轻微，服用之后人不会发狂。”燕翎羽道。

    “哦，温和版？服用之后不会发狂，副作用也小，为什么要搞个温和版的出来呢。”潘绍忠思索着。

    突然他刷地一下从沙发上站了起来：“难道说，田洪勋准备在比赛上用这种丹药，这样的话......”

    过了一会儿潘绍忠眉头一皱：“好啊，好你个田洪勋，没想到你早就开始打算了，我还真是低估了你的野心，既然你不仁，那就别怪我不义了。”

    收回心绪，潘绍忠朝燕翎羽和罗世庸道：“本来今晚打算请两位好好在辉月城玩一玩，但现在潘某必须去做另一件事，实在是失陪了，等过了明天，我一定加倍补偿，还请谅解。”

    “潘郡守的事重要，我们玩不玩都无所谓，潘郡守快去忙吧。”燕翎羽道。

    “潘郡守不用道歉，事有轻重缓急，你只管去就行了，不用操心我们。”

    “多谢罗老弟，多谢燕小友体谅，那我就先告辞了，稍后会有人安排你们去贵宾招待区休息。”

    说完潘绍忠便急急忙忙离开了，有件事他得赶紧去做。

    燕翎羽自然知道潘绍忠现在想干什么，所以也没有怪罪他的意思，拿到狂血丹，就等于掌握了主动权，接下来只要证明狂血丹来自田洪勋就行了。

    本来潘绍忠还在思考，到底该怎么证明狂血丹是田洪勋搞的，结果燕翎羽的话提醒了他。

    以田洪勋的野心，他肯定会让人在选拔赛上悄悄服用温和版狂血丹，而潘绍忠只要提前解析出狂血丹的成分，到时再对飞凤城的选手进行检测，如果他们体内有狂血丹的成分，那一切问题都将迎刃而解。

    至于田洪勋他肯定会矢口否认狂血丹跟自己有关，但潘绍忠手里还有燕翎羽给的视频，到时只要将视频公布，那田洪勋的声望将直接跌至冰点。

    当然除了这些以外，潘绍忠还准备让人强行搜查飞凤城城主府，只要狂血丹真的是田洪勋搞出来的，那他的府邸就绝对会留下相关线索。

    正好田洪勋这几天都在辉月城，他来不及销毁证据，只要在他的住所找到任何跟狂血丹有关的东西，那田洪勋就将遭到致命打击。

    现在潘绍忠要做的，是验证手中的丹药是否真的会让人发狂，他怕这是燕翎羽弄出来的骗局，只有确保万无一失他才会部署行动。

    潘绍忠来到了郡府的炼丹房，那里有不少炼丹大师。

    ......

    大概一个小时后，看着地上面目狰狞的黑狗，潘绍忠松了一口气。

    这狂血丹何止会让人发狂，简直能把人变成丧尸。

    “钱大师，吃了这狂血丹之后，能不能从服用者的血液中检测出相关成分。”

    “可以，这黑狗的血中有一股噬心魔花的味道，而噬心魔花需要溶于血液才能发挥作用，由此可见这狂血丹是通过污染血液让人发狂，而血液在体内不断循环，只需片刻服用者就会彻底变成嗜血狂魔。”

    闻言潘绍忠心中大喜，真是天助我也。

    “钱大师，麻烦你跟我一起去趟博爱医院，需要什么仪器你只管开口，明天我们当场给飞凤城选手验血。”

    潘绍忠带着钱诚离开了郡守府，他要去医院借检测仪器，明天当场给飞凤城选手验血。

    另一边燕翎羽跟罗世庸在侍女的带领下来到休息区，侍女给两人各自安排了一间豪华套房。

    过了一会儿有人送来了晚餐，吃过之后燕翎羽便躺在床上刷起了新闻，刷着刷着他感觉有些困了，于是便关了光屏准备睡觉。

    另一边罗世庸也已经休息了，但潘绍忠却没有停下来，现在他就跟打了兴奋剂一样，一点都感觉不到困。

    “田洪勋，出来混迟早是要还的，哼。”        

