    许准的话不可谓不狂，他像是已经知道自己会赢，庄岩和杨锌不过就是顺手收拾的。

    在许准看来，放眼整个黑风府年轻一代的阵营，只有耿天雄四个人才是他的对手。

    这般的轻蔑和无视，令杨锌等都是心头大怒。

    “轰。”

    庄岩出手，随着一道轰鸣声，赤红色的灵气席卷于许准而去，在途中化作了一柄赤色剑气。

    赤色的剑气直指许准而去。

    许准的实力确实强，因此庄岩出手未保留一丝，杨锌也一样，他的灵气如潮汐而去，猛然一只水麒麟出现，它四肢奔掠而去。

    两个黑风府一出手就是各家的真经级别的功法，他们的联手，其威能确实是比茅以升要强。

    许准站在原地，一动不动，他的脸上还显露着一丝的微笑，就这样被武技淹没。

    “那是……”

    黄枫看到许准身上似在冒着金光，他还没有来得及细观，许准就被武技笼罩。

    黄枫有预感，许准可能会以震撼人眼球的样子出现，庄师兄和杨锌两人联手也打不过许准。

    这许准有越级而战的能力。

    在先天九重境界还有越级而战的能力就值得看重了。

    不过，黄枫还是觉得这个许准狂妄，耿天雄本身在先天九重，也一样是有越级而战的能力。

    他和王宏的一战就是证明。

    突破到九重中期的另外三人，并不一定没有这样的能力。

    所以，许准想要战胜耿天雄他们，除非是本身实力有和先天九重后期一战的实力。

    几乎在黄枫有此念头的时候，场中传来了惊呼声，黄枫看着许准，也理解众人的吃惊。

    因为许准真的没躲，个人也没有使用什么玉符和防御兵器，而是身上空无一物的硬接了庄岩和杨锌的最强一击。

    也不是空无一物。

    此时，许准身上冒着金光，这金光没有多么刺眼，好似一个盔甲套在许准身上。

    它就是让许准硬接两招的原因。

    或许是硬接了攻击后，许准身上的金色，不如黄枫最开始所见灿烂。

    “这是什么功法。”

    “闻所未闻。”

    议论声而起。

    黄枫心中沉吟。

    这样的防御功法，青玄域中没有，这有可能就是红叶域特有的。

    庄岩和杨锌脸色一白，他们的最强一击竟破不开许准的防御，这样的战斗还怎么打。

    没打就已经败了。

    许准可是还未出手。

    “不认输吗。”许准的声音传来，一只手掌在庄岩眼中不断放大，刹那又化作千万，庄岩打出剑气，可是剑气刚出，庄岩就被一掌拍飞出去，贴着地面而出。

    庄岩捂着胸口吐血，他被打击的有点大，同境界中，他连许准的真正一招都未看出来。

    “砰。”

    又是一个落地的声音，杨锌同样被许准打飞，杨锌同样吐血，苦涩的笑着。

    他还是露水谷的首席，可红叶域来的一个少年就轻松将他击败了。

    “到你们了。”

    许准轻松解决两人，此时黑风府没有人小觑他了，而许准这样的战绩，在黑风府也只有耿天雄四人才能制住他，其他宗门的首席，自问自己就和茅以升一样，还差于庄岩和杨锌的联手。

    许准看着耿天雄等人，目光来回打转，眼神中隐隐有丝丝的玩味在。

    黑风府的各位宗门之主和长老心中猛沉。

    看许准的轻松样子，也许真有可能战胜耿天雄四人中的任何一人，耿天雄他们要是再败的话，黑风府的人都没有脸待在这里。

    许准仅是一个十八岁的少年，而且在林雄请来的人中，还不是洞天之下最强的。

    凌空门主道：“府主，我看都是为黑风府出力，不必要分的这么清吧。”

    他话一开，其他宗门的人也都是附和着说，现在就这样结束，黑风府还能保存一点脸面，要是等会许准和耿天雄他们一战，败了的话，黑风府就真的没脸了。

    府主林雄也知道黑风府的一些宗门比较桀骜，他带许家的人来这里，也不无打压的道理。

    只是，林雄也知道要是黑风府的人脸都被打了，他林雄作为府主也不会心中愉快。

    “许准，这件事情就这么算了。”林雄说道。

    他的目光却是征询向一直以来最安静的一个青年。

    此时，黄枫也顺着林雄的目光看去，这个青年长相有一种玉般的样子，青年气息普通，然而黄枫的精神力都也只能探到普通，所谓物极必反，青年又不是真正的凡人，怎么会这么普通，那么只有一个结果，青年强的离谱。

    以至于，黄枫都看不出来什么。

    “此人应该就是这次林雄请的外援中最强的一人。”黄枫暗道。

    许准道：“怎么能算了呢，我不指点指点他们几招，怎么能知道谁有资格占两个位置。”

    许准的话，令黑风府的年轻弟子喘气都粗重了，无疑，许准在接连的胜利中，对黑风府越发轻视了。

    “我来和你一战。”是耿天雄。

    天阳宗的人神色激动。

    能力挽狂澜的也只有耿天雄了。

    封云殿的古佩目光一闪，心中有些轻蔑，他之所以没有抢在耿天雄之前，不过就是想让耿天雄替他打前站。

    “这就有点意思了。”许准似笑非笑。

    “老十，适可而止。”

    那温润如玉的青年忽然开口，他的声音很有磁性，应该说是极具磁性，引的很多男子嫉妒，而天音门以及其他宗门的女弟子都感觉身子一酥。

    青年一开口，许准撇了撇嘴，退到一边，面对黑风府显得张牙舞爪，猖狂的许准，此时却像个乖宝宝一样。

    就是之前故意怂恿许准，和许准演双簧的那个青年，此时也没说出一句反对来。

    黑风府的大人物都是暗中松了一口气，不过就在这时，却有一道声音响起。

    “府主，我们黑风府只能派出两个人吗。”

    说话者正是黄枫：“如果我们这边只有两个人的话，我们不说白来了，这算是属于我们黑风府的战斗吗。”

    黄枫说的也正是黑风府的人所想的，不过九府玄战利益虽然关乎整个府境，但到底还是府主直接受益，因此众人心中知道，却不会说出来。

    此时听黄枫说出来，一些人暗中点头，一些人却有点幸灾乐祸。

    林雄暗暗皱眉，神色略有不快。

    他曾经很看重黄枫，因为黄枫以很低的修为胜高过他几重的人，等到了九府玄战的时候，黄枫的实力一定会更上一层楼。

    但随着许家派人过来，林雄对黑风府的人就不看重了，分配给黑风府境内的两个名额，就算这个名额都输了，林雄也不在乎，因此这两个名额到底归谁，他一点也不在乎。

    只是黄枫毕竟不再是天阳宗的人，而是青玄域三大宗门圣阳门的弟子。

    于是林雄淡淡道：“黄枫你的修为还比较低，这次九府玄战你就不要参战了。”

    黄枫盯着林雄，对林雄现在的有点轻视，他一点也没有感到吃惊。

    事实上九府玄战，他的兴趣并没有很大，一就是为家乡出力，二就是许诺了林雄。

    现在林雄有强援，他不参加似乎没什么不对。

    不过，红叶域许家的人很厉害吗？

    “我的修为是有点低，可是实力却不比你差，兴许还强上一些。”

    黄枫笑道。

    “你什么意思？”

    许准笑了，黄枫口中“你”当然是在指他，因为黄枫的眼睛在他身上。

    “先天七重后期？嗯？”许准淡淡道。

    “别嗯，这是事实。”

    黄枫走上前，道：“天阳宗黄枫挑战许准！请！”

    轰。

    黑风府这边人的声音轰然一开，都围绕着黄枫谈起来，不少人神色不满或不悦。

    黄枫败了个人事小，丢整个黑风府的人事大，而且许准的事情刚被压下来，黄枫却又挑起来，谁知道许准打败了黄枫后，又会不会挑战耿天雄他们。

    许家的那位青年又是否会再次开口。

    “柳长老，你也不管管你的弟子，别让他胡闹了。”有一道声音响起，如今天阳宗在黑风府地位不同，能敢不虚天阳宗的只有封云殿。

    正是封云殿的一位长老道。

    “他可不是胡闹，再说封云殿不是自称黑风府第一宗门，面对外来的挑战，一言不发，你们心安吗？”

    柳元淡淡道。

    封云殿在近些日子的表现的确不好，使不少宗门心中都有不满，就拿许准一人碾压黑风府众人，封云殿身为黑风府第一宗门，却一屁不放，都是天阳宗主动担起。

    封云殿长老不阴不阳笑道：“好啊，我就等着你的弟子将人打的吐血。”

    “放心，你会等到的。”柳元道。

    封云殿长老以及其他宗门的人都是神色惊愕，他们真不知道柳元对黄枫怎么会有那么大的信心。

    “好，我等着。”封云殿长老啼笑皆非。

    封云殿的人都认同封武的话，认为王宏等人很差劲，所以才被黄枫和耿天雄等联手废掉。

    因此，他们对黄枫的实力很不屑。

    “不接。”

    许准淡淡道：“我许准从不和修为比我低的人一战，我也不想在阿猫阿狗身上浪费时间。”

