一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1398章  谈什么生意

    一旁的恒彦林，是见此情况，也只是眼眸之中，闪烁过一抹嘲讽之色。

    在自己的面前，敢这般的猖狂，其实对方还是赚大发了。

    否则的话，是在这个时候，对方其实也就是死了。

    对方是能够活下来，其实还是幸运的很的，只是对方是在这个时候，完全就是不知道的就是了。

    那小弟是在这个时候，确实就是不知道，在这个时候，是看着自己的少爷，是看着自己的眼神来，那心中，也是微微一颤来。

    他是在这个时候，心中是开始后悔无比起来。

    他是在这个时候，都是不知道，自己是为何，就是会在之前的时候，这般的胆小，然后是被吓到的样子。

    对于这个，他是真的，就是不知道的。

    但是在那个时候，他心中，就是有着，无比的强烈的感觉，就好像，若是在那个时候，他是不住手的话，那么就是等着找死吧。

    也就是这样的情况下，他才是直接停手了。

    一想到这里，他是在这个时候，就是极为的后悔起来。

    “小子，你倒是很大的样子，居然是敢威胁我阴家之人！”

    那阴封云是狠狠的瞪了一眼那自己的小弟来，然后是扭头过来，是在看看，那一旁的恒彦林，就是怒然说道。

    在这个时候，是有外人在面前，他是不好，对于自己的小弟做什么。

    要不然的话，丢脸什么的，其实还是他的。

    所以是在这个时候，他还是暂且的，就是放过了自己的小弟来。

    只是，此刻是看着那面前的恒彦林，他就是没有一点的，客气可以说了。

    直接就是盯着对方来，然后是怒然说道。

    恒彦林是闻言，看了一眼那一旁的山海珍来，然后是在看看对方来。

    “阴家，不知道是哪里冒出来的家族，你也就是不要挂在嘴边了，我就是威胁了，又是能够如何？”

    恒彦林此刻，也是渐渐的，就是失去了耐心了。

    直径就是开口说了一句，恒彦林才是懒得理会，对方是什么家族的人。

    反正是在这个时候，惹的恒彦林是不高兴了，恒彦林随意的，就是教对方做人的。

    那对方是在这个时候，就是不知道，恒彦林的实力罢了。

    那一旁的山海珍，是在这个时候，也没有与这个家伙说。

    若是这个家伙，是知道了，恒彦林是在之前的时候，就是斩杀过宗师的存在，怕是在之后，就是会吓的，直接是开始慌乱起来的吧。

    一想到这里，恒彦林是在这个时候，看看对方来，然后是那嘴角，也是微微一勾来。

    反正就以眼下的这个情况，对方是这个时候，就是要明白一件事，那就是，面前的这一切，在那恒彦林的面前，不过就是一个浮云罢了。

    “小子，你好大的口气！”

    那阴封云原本还以为，对方是会听到自己的话语之后，是会收敛一些的。

    但是现在，一看那眼下的这个情况，对方是听了之后，完全就是没有一点的，是被自己吓到的样子。

    依旧是在这个时候，是如此的说话，让的他是在这个时候，那眼珠都是红了。

    想他阴家，在那外面，谁是听到他的名头，是不给一些面子的。

    但是那面前的恒彦林这里，居然是在这个时候，是完全的，就是一幅，是对于自己，极为的无视的样子。

    这让的他是在这个时候，看着那面前的恒彦林来，就是极为的恼火起来。

    直径是在这个时候，就是勃然大怒到。

    一旁的山海珍是在这个时候，看着那面前的这个情况，是有些头疼，

    她倒是想要与这个家伙，是说一下，那面前的恒彦林，可就是一个宗师，让对方，是不要去招惹那恒彦林。

    但是，只是微微的一想，对方大约也就是会不相信，所以是在这个时候，她就是一直，是没有想要说。

    因为，他是知道，说了既然是没有作用的话，那么还是说什么？

    倒不如就是不要说的比较好。

    “好了，你给我闭嘴！”

    那山海珍是在这个时候，也是淡定不下去了，在这样下去，这个家伙，怕就是要找死了。

    虽然是对于对方的生死，他是不怎么在意。

    但是在之后，还是有一些生意，是要谈的，眼下在吵下去，在之后，生意都是不要谈了。

    想到这里，她也就是直接，是开口打断他了。

    而且，这还是在那外地，不是自己的国家，弄死了这个家伙，到时候也是有些麻烦。

    虽然是那恒彦林的实力，也已经是逆天无比了。

    但是想想看，感觉是在这个时候，还是不要做出这样的事情比较好。

    麻烦事情的什么的，还是尽量少做一些比较好。

    “在吵的话，那就是直接回去，还谈什么生意。”

    那一旁的阴封云，听着那山海珍的话语，是在这个时候，明显还是想要说一些什么。

    但是那山海珍是在这个时候，看了一眼对方来，然后就是怒然说了一句。

    此刻是完全，就是不给对方，是多说什么的机会了。

    那阴封云见此，心中怒急，但是想到，在之后的事情，在恶狠狠的，看了一眼那恒彦林艾，然后是冷哼一声，不在说话了。

    这个时候的他，是怒急了，但是为了自己的事情，是在这个时候，也只能够是不说话了。

    看的出来，那面前的山海珍，是在这个时候，对于那面前的恒彦林，是极为的维护。

    只是，越是这样的维护，是让的他，是在这个时候，看着那恒彦林，就是越发的不满起来。

    心中浓郁的嫉妒的心理，是让的他，此刻是满满的，都是对于那恒彦林，是满心的杀意。

    “该死的，就是让的你多得意一下，不过你放心，你是得意不了多久了，过了今天，到时候是有的是，可以让你死的！”

    那阴封云是在这个时候，努力的让自己平息下来，然后是看看那面前的恒彦林来，眼神之中的阴郁，在这个时候，是一闪而过，然后是沉默下来。

    那一旁的山海珍是在这个时候，也是不说话了，直接是拉着那恒彦林，就是朝着那外面走去。

    与一个没有怎么成熟的家伙，是没有什么好吵的，