    再次见到了大和的木遁分身，这次没有在做阻拦，金妮直接带着巴萨泽和戴维走了进去。

    一路来到了夏洛特房间的那层，金妮感受到了更大的压力，却是经过一天的时间，压力和罡风愈发大了起来，好在有大和的分身帮助, 保护金妮没有收到伤害。

    至于巴萨泽和戴维对于这些罡风和压力却是完全不在意，非常轻松地便是来到了夏洛特房间的门口。

    房间内照顾夏洛特的纲手，看见金妮带来了巴萨泽和戴维，便打开了房间的封印，随着封印的解除，一股狂暴的罡风和恐怖的威压瞬间从门口处宣泄而出，好像要把一天积攒的能量瞬间释放出来。

    随着这股能量的释放，却是达到了巴萨泽之前带人布置魔法阵的阀值，只见这栋大楼的魔法阵瞬间被启动，宣泄出的能量没有对大楼造成任何的破坏。

    但是门口的金妮却是惨了，整个脸色变得苍白无比，好在有大和的木遁分身挡在了前面为她分担了压力，不然怕是要晕死过去。

    纲手从房内走了出来，看向巴萨泽开口道：“我已经有了猜测，但是对于这种现象还是第一次见到，你能否确定这种情况。”

    巴萨泽看了一眼房内的蚕茧：“我需要先确定一下情况。”

    说完便直接走了进去，一旁的戴维也跟了进去。

    进入房间之后，巴萨泽望着面前的蚕茧，并没有伸出手掌去触碰，而是用目光打量着一切。

    “这种现象是什么时候开始的？”

    纲手的声音在一旁响起：“今天早上。”

    巴萨泽摸着下巴，围绕着蚕茧转了一圈，口中则是喃喃道：“不应该, 这不应该出现在人类的身上。”

    纲手诧异道：“怎么了，有什么不对的地方。”

    巴萨泽直接从口袋中掏出了一个小小的只有巴掌大小的魔法书, 随后将其不断的折叠使其恢复到了正常的大小。

    巴萨泽拿出的魔法书正是梅林魔法书，上面记载着魔法界的历史变化以及魔法知识。

    将魔法书翻到了夏洛特·道尔的那一页之后，巴萨泽看了一眼上面的信息, 发现没有什么太大变化，便随后往前翻去。

    很快便找到了魔法生物，也就是神奇动物的记载，在其中便有介绍血脉返祖产生的现象。

    通过比对之后，巴萨泽有些不可思议道：“他在进行血脉返祖！”

    一旁的戴尔惊讶道：“难道师兄要变成猿人吗？”

    “啪！”

    巴萨泽直接给了戴维脑袋上一巴掌：“你才要变成猿人。”

    巴萨泽看向纲手，继续开口讲道：“这是一种血脉返祖的现象，说明夏洛特的身上有着古老而又强大的血脉。”

    “这种血脉的源头等级很高，才会引发这种情况。”

    “我虽然不能确定这是什么血脉，但是这是一种血脉返祖现象。”

    “按理来说，只有神族的一些血脉觉醒，会出现类似的情况，但那也是非常罕见的。”

    “要么就是一些神奇生物，出现在实力大进的时候，有极低的概率出现血脉返祖。”

    纲手此时认可道：“我也是类似的猜测，但不是很确定。”

    一旁的戴维则是夸张道：“那岂不是说夏洛特师兄，不是地球人。”

    巴萨泽再次拍了戴维脑袋一巴掌：“胡说什么呢。”

    “你体内也有特殊的血脉，难道你也不是地球人。”

    戴维惊讶道：“我也有？”

    “你以为谁都可以不用法戒就能直接施法吗？”

    一旁的纲手有些诧异的看了一眼戴维, 这个夏洛特名义上的师弟, 莫非来路也不简单。

    戴维却是嘟囔道：“又不是只有我一人, 师兄手下的这些忍者, 都不用法戒，也不用魔法杖。”

    巴萨泽再次举起手，吓得戴维往旁边一跳。

    巴萨泽放下手掌，淡淡道：“你也说了他们是忍者，并不是魔法师。”

    看着一旁拌嘴的二人，纲手打断道：“这种血脉返祖现象，有没有什么风险？”

    巴萨泽收起了手中的魔法书，语气轻松道：“没有任何的风险，这是好事，而且是天大的好事。”

    “就是不知道这次现象，会让血脉提纯到何种地步，以及最初的血脉有多强大。”

    “不过，不管如何等他这种情况结束后，实力都很得到极大的提升。”

    听到没有危险，纲手也是送了一口气，然而巴萨泽却是继续道：“不过。”

    就是这两字却是让纲手的心再次紧张了起来，立刻开口问道：“不过什么？”

    “不过你们需要在这段时间保护好他，不能让任何人破坏了这层能量蚕茧。”

    “一旦这个能量蚕茧遭到破坏，对他来说就不是好事而是灾难。”

    “轻则反噬遭受重创，重则有生命危险。”

    听到巴萨泽的话语，纲手的脸上神情也变得严肃了起来，今天白天的时候大蛇丸还触碰过这个蚕茧，好在没有造成任何的危害，不然怕是要出大事了。

    “明白，这段时间我们会守护好夏洛特的，不会让他遭受到任何的重创。”

    巴萨泽点了点头，随后开口道：“这里你们守护好，我和戴维就不在楼上久待了。”

    “不过这段时间，我们都会留在这里，和你们一同保护好他。”

    纲手点了点头，感谢道：“麻烦你了，巴萨泽法师。”

    巴萨泽和戴维走出了房间，看到在门外还苦苦支撑的金妮，便开口道：“没有任何问题是好事，你不用担心和我们一起下去吧。”

    金妮脸色苍白的点了点头，便跟着巴萨泽和戴维离开了这栋大楼。

    走出大楼后，巴萨泽对着金妮讲道：“这段时间我和戴维都会守在基地这边，碰到麻烦可以直接来找我们。”

    出了大楼之后，金妮的脸上也恢复了一丝的血色。

    “麻烦您了，巴萨泽法师。”

    “如果有解决不了的问题，我会联系你们的。”

    戴维此时也开口道：“师兄的事情就是我的事情，需要用到我的地方伱尽管开口就是了。”

    金妮脸上露出了一丝笑容，点了点头道：“谢谢你们了。”

    “金秘书，天色不早了，我和戴维先回去休息了。”

    金妮恭敬的看着二人前往了休息区后，转身直奔大蛇丸的实验室而去。

    ······

