    龙熊于祁山中生，祁山中多龙熊。

    这一日，祁山外来了三人，三人正是离开云山镇的黄枫，柳烟三人。

    “听说这祁山龙熊妖兽最多，但是这里的妖兽也非常强大，龙熊只是祁山边沿的妖兽。”

    王大浪咽了一口唾沫，道：“祁山中龙熊只是最低级的妖兽，这祁山中有四阶妖兽存在。”

    说话时，王大浪的双腿都在打颤。

    妖兽分八阶，四阶妖兽是相当于武者洞虚境界的妖兽，武者洞虚，在黑风府境内就是长老、掌门一级的。

    王大浪只是灵武境界，有这种胆颤自然有的。

    “你可以不去。”柳烟对王大浪这种胆小很是不屑，俏目之中充满了轻视。

    王大浪呵呵笑着，一脸不在意，这种无赖般的厚脸皮也是令柳烟感觉无趣。

    她很不解，黄枫现在也是后天武者，而且还是后天武者中实力不弱者，为什么还会带着这样一个拖油瓶。

    “不如你先和她返回宗门吧。”黄枫对王大浪道。

    柳烟眸光一亮，可是王大浪却是头摇的拨浪鼓般，道：“我可是心神龙熊多日，就想去见识见识。”

    柳烟目光凶狠，可惜王大浪就是个脸皮厚成墙的人，对柳烟的目光恍若未见。

    黄枫没说话。

    “我们行走在这里的时候都小心些，惊动三阶妖兽就完蛋了。”倒是王大浪很是小心翼翼。

    祁山倒是有不少天材地宝，就黄枫几人行走两个时辰，便有不少收获，不过都不算灵草之类的，比之叶家为讨好黄枫给的血灵芝要差一些。

    “救命。”突然远处一道声音传来。

    三人连忙看去。

    只见，前方一道倩影惊慌掠来，在其身后是一只庞然大物，这只庞然大物横冲直撞，掀起一片的狼藉。

    “嘶。”

    当三人目光凝在这只庞然大物身上后，王大浪是倒吸一口气，黄枫却是目光一亮。

    因为这只庞然大物，长相似熊，却生有四爪，头部很像蛟龙，浑身散发的气息正是二阶妖兽。

    这正是龙熊。

    想不到他刚入祁山没多久，便是见到了一只龙熊，这运气也不知是好是坏。

    最弱的龙熊也能横扫后天境界，当然这只是普通的后天境界，如那些武技高深，兵器强大的后天武者就不算。

    虽然如此，龙熊的出现也是给了黄枫一丝压力，不过黄枫的血液也是渐渐沸腾。

    “快闪开。”

    那道倩影是个少女，少女掠来，看到了黄枫三人，她慌忙的声音传出来。

    黄枫闻言暗暗点头，要是心思不善的人，看到他们反而会高兴，想要把祸水东引，而不是提醒他们。

    黄枫目光微瞥，却是发现王大浪没有率先逃跑，只听王大浪说道：“这不是唐可师妹吗。”

    “天阳宗的人？”黄枫目光一闪。

    “啊。”就在这时一道绝望的声音响起，叫唐可的少女眼看要被龙熊吞入口中。

    黄枫动了。

    他快如闪电，轻如羽毛般来到龙熊之前，抓住唐可的肩膀向旁边一闪。

    轰。

    劲气暴动，尘土飞扬，这龙熊真的是十分的强大，只是一口咬下，带动的劲气就吹的黄枫向后退了很多。

    唐可闭着眼睛，长长的睫毛还在颤动，口中还呢喃着：“我死了吗。”

    “你没死，不过如果你待在我怀里不起来的话，你我都可能会死。”

    一个陌生的声音传入唐可耳中，唐可睁开眼睛看到一张俊气的脸，唐可才意识到自己躺在一个男子的怀中。

    唐可俏脸一红，低着头，以低不可闻的声音开口：“谢谢你救了我。”

    黄枫目光严肃，看着前方的龙熊。

    这只龙熊似是也在他身上感受到了威胁，兽目冷冷的看着他，没有鲁莽的对他发起进攻。

    “唐可师妹，你还记得我吗。”王大浪高兴的过来，小心的看了一眼龙熊。

    唐可看到了王大浪，视线却是在柳烟身上，她连忙过去：“柳师姐，你怎么在这里。”

    柳烟眸光扫过黄枫，道：我们正跟黄师弟一起来完成猎杀龙熊的任务，你呢。”

    唐可一听，这才又是去看黄枫，她有着一张娃娃脸，大眼睛，秀气的鼻子，光看长相的话是很容易让人升起保护欲望的。

    “这人不会是地碑中人吧。”唐可想到在千钧一发之际，黄枫带着她躲开龙熊的撕咬，这是一般人很难做到的。

    “我也是跟随师兄们来猎杀龙熊的。”

    唐可苦笑道：“只是我们都被一股小型兽潮冲散了，我被这只龙熊追击，然后遇到了你们。”

    “对不起，害你们受我连累了。”唐可看着正冷视他们，把他们当做猎物的龙熊，大大的眼睛里闪过一丝害怕。

    “柳师姐，你一定有办法解决它吧。”唐可满怀期待的睁着大眼。

    柳烟唇间微动，瞥了一眼黄枫，道：“别担心，有这位黄枫师弟在，定能使龙熊退走。”

    心里却在暗哼，等会黄枫要是死在龙熊手上，她也是正好脱困。

    唐可闻言，一颗心放到原来的位置上，柳烟既然说这位黄枫师兄能解决龙熊，那么唐可也相信柳烟的话。

    “也只有地碑前十才有单独解决龙熊的实力吧。”唐可这样想着。

    只是，唐可实在想不起，地碑前十中有黄枫这个人。

    黄枫听得柳烟的话，回头一看，正是看到柳烟嘴角勾勒起来的冷冷弧度。

    他可不觉得，柳烟真的对他信心百倍。

    “就是不知这只龙熊的实力有多高。”黄枫刚有这个念头，那只龙熊便是仰起身子吼叫一声。

    然后，龙熊直扑于黄枫这里。

    它没有管柳烟三人，二阶妖兽心智上已经是有所思维，它能感受的到这里黄枫最强，也是给它威胁最大的。

    其他三人在看到龙熊扑来，在那凶煞的气势之中，都是脸色大变，向后退开。

    “黄师兄能做到吗。”唐可小脸苍白，在龙熊的气势中，唐可感觉自己的呼吸都不顺畅。

    她这才明白，龙熊在追击她的时候没有爆发真正的实力，是保留了不少力量的。

    “碎针拳。”

    黄枫身边劲气四散，这劲气很凌厉，身上有灵气缠绕，他一拳凶猛轰出。

    龙熊一爪拍击而来，它模样总体像熊，却有四只尖利的爪子，熊掌有盆口大小，指甲锋利且长，有熊掌一半长。

    黄枫脚踏这风般，避过龙熊这一爪，拳头轰在了龙熊的身身上。

    现如今黄枫的碎针拳，已然是领悟了武技真谛，再加上黄枫此时的实力。

    一拳爆发，便是寻常后天境界都会被一拳轰杀而死。

    可是，在黄枫打在龙熊身上的时候，就感觉到打在一块坚硬的铁石上。

    黄枫脸色一变，青玉功运转而开，一只手上青气流转，他的一只手转化为青玉般。

    这般情况中，龙熊终于是被他一拳崩开皮肉，横飞而出去，接连撞碎了不少树木。

    那些以常人来看粗的一人都抱不过来的树，在龙熊面前仿若是树枝一样的脆弱。

    “此龙熊，怕是那如赵进一样的后天武者，在它手里走不过一招。”

    黄枫也被震退，他的手掌发麻。

    修炼了青玉功的他，这只转为青玉的手，力量上坚硬上都是不同其他。

    这只龙熊他不是对手！

    “你们先走。”黄枫对王大浪三人说道。

    这只龙熊他虽然不是对手，单打独斗来说，不过他要是想走的话，还是很容易的。

    柳烟巴不得离开黄枫，闻言头也不回的走了，唐可小脸犹豫，不过就黄枫刚和龙熊的一个对碰，黄枫似是不落于下风，柳烟这样果断的离开，在唐可心中是对黄枫极大的自信。

    “黄师兄，要不要我去帮你。”唐可咬着牙齿道。

    “你们在这里只会成为我的累赘。”黄枫说的话很明白。

    “那师兄你小心。”唐可也不在犹豫，迈开步伐追向前面的柳烟。

    王大浪道：“师弟，这龙熊不好对付啊。”

    他与黄枫待的久了，也是明白黄枫的一些做事方法，知道黄枫要是真的能对付龙熊，是不会让他们离开的，因为这也是不需要的。

    “没事，再不济我也能从它手里退走，你先走吧，我会去找你们的。”

    黄枫说道。

    “吼。”

    龙熊似是能听懂黄枫的话，它听到黄枫说能从它面前退走，便是感觉到了极大的挑衅。

    龙熊身子直立起来。

    “嘶。”这是王大浪深深的倒吸凉气的声音。

    因为龙熊大的出乎人的意料，它爬行的时候也看不出多大，当它直立起来的时候，就像是一座小山一般。

    “走。”黄枫一喝，龙熊直立起来的高度，也是令他心中咯噔一声。

    王大浪不再犹豫，他知道拖下去他就是累赘，反而会拖累黄枫的。

    王大浪连忙奔出二十步外，回头便是看到了龙熊一只爪子，朝着黄枫拍来。

    虽然拍的不是他，但是他的心脏都是快跳出来。

    直到看见黄枫躲过这一爪，王大浪才是离开。

    黄枫目光扫过地上的小坑，这是龙熊一爪子留下的，上面有明显的爪痕，宛如是利器所留。

    一阵阴影出现在黄枫头顶，直立起来，高有两丈多的龙熊，又是一爪拍来。

