    第1077章“在吗？”22

    “我能不能选择不听？”

    “不能。”

    符安安在他的耳边小声地说道，“坏消息是我们在不知不觉间，深陷敌人的内部。看到前面坐着的那一排排的观众吗？他们全部都是玩家。”

    傅懿之目光微微扫过去，“好消息呢？”

    “好消息是他们还没有发现我是他们的仇人，傅哥您掩护我们，等会儿婚礼完了马上溜。”

    正所谓双拳难敌四手，更何况现在是特别多的手。

    短暂的蛰伏并不丢人。

    符安安将自己肩上的头上薅过来点，企图挡住自己的脸。

    三人一起到最偏僻的角落坐下。

    礼堂的音乐声开始响起，一对新人缓缓从大门进入。

    符安安好奇地朝着上面看去，新娘依旧是那个美美的新娘，新郎看起来也是个样貌富端正的年轻帅小伙儿。

    有点难想象，这居然是和不借钱要命NPC甲，不买蛋糕也要命NPC乙是一路的。

    清晨的阳光正好，一束光透过教堂五彩的玻璃，倒映花路尽头牧师的正前方。这对新人就在那一刻，面对神像进行庄严的宣誓。

    所有人的目光都聚焦在他们身上。

    中年的牧师拿着一本厚厚的羊皮书，在他们面前念着庄严的誓词。

    整个过程神圣而又庄严，这和符安安来时预想的血腥暴力场面完全不同。

    誓言要讲完了。

    “赵XX先生，从现在开始，您是否愿意成为刘莹莹小姐的丈夫，在未来漫长的生命里永远关心她，爱护她，保护她？”

    “我愿意！”

    新郎看着新娘，脸上露出傻笑。

    牧师又转身询问新娘，“刘莹莹女士，从现在开始，您是否愿意成为赵XX先生的妻子，在未来的生命中，永远关心他、爱护他、保护他？”

    “我愿意。”

    她说完这话，众人纷纷起身鼓掌。

    能够见证这么唯美的婚礼，三个大红包的分子钱也算是值了。

    符安安卖力地给他们拍手。

    然而就在这么唯美的时刻，前排一个猝不及防的倒下。

    第一个人之后，紧接着是第二个人、第三个人……

    哪里坐着一个穿着黑西服的男人，在新娘宣誓时，他砍死了坐在第一排新娘父母。

    那原本如花似玉的新娘发出撕心裂肺的尖叫，她刚要朝着那里跑过去，突然一个金属反射的光线晃着她的视线，那是一把刀！

    牧师拿出了藏在经书下的长刀，朝着新郎身上一刀一刀重重的砍下。

    血液飞溅。

    新郎的手臂无力的垂挂在一旁，他叫着新娘快跑，谁知下一刀已经来临！牧师手中的长刀直接从新郎的头顶正中间砍下，破开头颅、穿过眉中，锋利的刀锋和他的鼻尖持平。

    伴随着新娘的惨叫，新郎朝着前方重重的倒下。

    新婚现场，新郎被牧师砍死了。

    符安安远远的看着前面，牧师突然将自己身上的衣服拉开，露出里面纯黑的大袍子。紧接着又有很多穿着黑袍的人，他们从最前面的小门窜出来，全部都拿着武器，对礼堂中所有人乱砍。

    血腥味伴随着惨叫声蔓延，原本纯白色庄重神圣的礼堂被鲜血染得通红。

    (本章完)

