    威逼恐吓，以势压人，魏亭和沈子坤的气焰无比嚣张。

    因为他们有这个底气！

    他们这次打电话叫来的人，都是魏家和沈家的精锐，尤其是两位宗师供奉，距离霸者境界只有一步之遥，是沈魏两家的底牌之一。

    如此阵仗，对付区区二流中游的郑家，绝对绰绰有余！

    “让我们郑家陪葬……”

    郑少龙咀嚼着这句话里的意思，又回头看了看一脸淡定的叶九州，原本还有几分忐忑的心情，瞬间变的无比坚定。

    有叶先生撑腰，魏家和沈家何惧之有？

    南州和北陵八位最强供奉全部命丧黄泉，这就是前车之鉴！

    “看在曾经的交情份上，我不想把事情做的太绝。”

    郑少龙盯着魏亭和沈子坤的眼睛，面对着两位宗师供奉和七八十名魁梧壮汉，态度没有丝毫退让：“拿出一个解决方案，把今天的事情大事化小小事化了。”

    “否则，郑家上下不惜死战，就算家破人亡，也要从你们身上啃下一块带血的骨头！”

    解决方案？

    魏亭和沈子坤对视一眼，而后满脸讥笑：“你要方案是吧？行！”

    说着，再次伸手指着待客沙发上的叶九州，笑容越发阴狠：“让这小子给我和沈兄跪下，磕一百个响头，再跪着从酒店门口爬出去，对着外面的宾客大喊，他是有眼无珠的狗杂种！”

    什么？！

    郑少龙心头陡然一沉，脸色彻底冷了。

    魏亭和沈子坤这两个畜生，居然想用这种办法羞辱叶先生？哦……是了，他们恐怕还不知道叶先生的身份，简直是自己找死！

    “你考虑的怎么样了？”

    郑少龙思索的工夫，魏亭和沈子坤脸上的骄狂之色已然毫不掩饰，“郑少龙，你不是要方案吗？方案已经拿出来，就看你能不能办到！”

    “办不到，那就别怪我们心狠手辣，让你这继任家主的庆功宴，变成你们整个郑家的丧宴！”

    这么狂？

    看来，先前给他们的教训还远远不够啊……

    不远处的待客沙发上，一直在淡定喝茶的叶九州，终于放下手里的茶杯，从沙发缓缓站了起来。

    “你们的废话说完了吧？”

    对虎视眈眈的两大宗师和凶神恶煞的七八十名壮汉全然无视，淡淡的注视着魏亭和沈子坤，轻声开口：“说完了，那就按照你们刚才的决定，磕一百个响头，然后跪着离开酒店。”

    “离开的时候，声音大一点，让所有人都知道，你们是自取其辱的蠢货，让大家看请你们的嘴脸！”

    嗯？

    魏亭和沈子坤不怒反笑，对着郑少龙一声嗤笑，“郑少龙，你看见了吧？不是我们不给你脸，是这小子自寻死路！”

    说到这里，目光杀机毕露，口中放声怒喝：“时间浪费的够多了，现在给我一起上，把这小子的四肢全部砸烂！把他按在地上，让他给我和沈兄磕头，磕足一百个！”

    嗖，嗖！

    话音落下的瞬间，两位宗师供奉一左一右，一个纵身而起，身形仿佛苍鹰扑兔，左腿微微蜷曲，右脚脚尖笼罩着一层模糊气劲，狠狠踹向叶九州胸口。

    另一个贴地翻滚，双腿犹如剪刀合拢，带起肉眼可见的狂暴气流，对着叶九州的下三路发起猛攻。

    “这，这是……合击战技”

    看到两位宗师出手，郑少龙脸色陡变，心脏猛地揪了起来。

    郑家在北方虽然只是二流，对各方势力的情报却掌握的极为充分.

    沈魏两家的这两名供奉，如果单打独斗，都只能算是中规中矩，然而一旦联手，绝对不是一加一等于二那么简单。

    据说，他们曾经凭借着这套合击战技，成功击杀了一位罡劲霸者！

