    闻讯而来的苗晓丰他们，都被惊出了一身冷汗，如果刚刚要是宋智远的病房里没有人，那岂不是...

    后果将不堪设想。

    “老宋怎么样了？”

    现在最关键的问题就是宋智远怎么样了，本来就很虚弱的他，怎么经得起这般折腾。

    “还在抢救，刚刚检测到药水里有氯化钾。”

    “氯化钾？”

    “不错，静脉注射的半数致死量约为100 mg/kg，它对心肌有严重的副作用，高剂量会导致心脏停跳和猝死。注射死刑就是利用氯化钾过量静脉注射会导致心脏停跳的原理。”

    “艹，谁干的？我现在恨不得将他碎尸万段。”侯范对此恨的牙痒痒。

    “罗达。”

    “罗达？你看见了？”

    江浩也很自责，把事情发生的经过讲给了他们听，如果自己能早点反应过来，不仅能阻止他作案，更能将他抓个现行。

    可是谁又能想到，这个罗达居然如此胆大妄为，依着他的性子，那么前几天的追杀很有可能也是他安排的。

    “这事不能怪你，你也别太自责了，当务之急，还是要先把老宋抢救过来。”

    谁能想到，出国前还好好的同伴，几天之内经历了两次抢救，都是因为罗达。

    “不将他们一网打尽，我就不回国了。”于安民也恨的牙痒痒，表态道。

    本来只是过来抓捕方烨的，但是事态情况逐渐往不可控的方向发展。

    “你们怎么样？最近有没有什么进展？”

    江浩在医院疗养，案件的最新进展也不是太了解，于是向苗晓丰询问道。

    “废弃矿洞我们去看过了，没想到那里居然是穆萨的秘密制毒工厂，但是很可惜，我们去晚了一步，那里已经被搬空了。”

    “搬空了？”

    “对，而且是刚般的，搬的有些匆忙，我们怀疑他可能是收到了什么消息，因此把制毒工厂整体搬走了。”

    “消息泄露了？难道，有内鬼？”

    制毒工厂的搬离实在太巧了，联合调查组前脚刚来，他后脚就把工厂搬掉了，让联合调查组直接扑了一个空。

    如此凑巧的事情，怎么可能不让人产生怀疑呢？

    大家的第一反应就是暹罗国的队伍里有内鬼，走漏了消息。

    要不然，这一切作何解释？

    “而且到目前为止，情报显示的那一批D品，也还没有发现什么有用的线索。”

    “那方烨呢？有消息了吗？”

    不说方烨，大家都快忘了他了，此次出国的目的，不就是为了抓捕他吗？

    苗晓丰摇了摇头，表示也没有消息。

    正在这个时候，抢救室的门再一次的打开了，主治医生走了出来。

    所有人瞬间围了上去，一脸关切的问道：“医生，病人怎样了？”

    “很幸运，辛亏发现的及时，而且人又正好就在医院里，我们及时的给他做了透析，病人目前已经平稳了下来，但是后续还要密切观察起来，因为病人已经再经不起任何的折腾了。”

    “谢谢医生，谢谢医生。”

    苗晓丰他们一顿感谢，待医生走之后，他对江浩说道：“你就搬过来和老宋住一个病房里，这样也能看这点。”

    “苗队，我已经不用住院了，我觉得我们还是联系大使馆吧，将宋哥送到医疗环境好一点暹罗首都医院，这样宋哥即能得到更好的医治，我们也能腾出手来，专心对付穆萨集团。”

    苗晓丰沉思了片刻，点头同意了：

    “也好，老宋在这，始终不让人放心，那我来和于松伟说吧，他应该会安排好的，这样我们也能集中精力破案。”

    此时所有人心中都有一股怒气，不将这个罗达抓住誓不罢休，而且江浩也怀疑，这个罗达也是杀害李永科的凶手。

    因为罗达很符合江浩从足印上推测出凶手的各项特征，因此他很难不怀疑他。

    只是有一点江浩始终想不明白。

    他为什么要跑去盛清镇杀李永科？

    他的作案动机又是什么？

    这里面究竟隐藏着什么秘密？

    这一切都像个迷一样困扰着江浩，但是他相信，只要能抓到罗达，一切都将真相大白。

    …………

    罗达从医院出来后，迅速赶回了穆萨的庄园。

    在庄园里见到了穆萨。

    “首领。”

    穆萨看着一脸凝重的罗达有些好奇的问道：“怎么了，难得看到你面色凝重。”

    “这个联合重案组有点厉害，特别是你交代的华国探员，确实出乎我的意料。”

    “是啊，也出乎我的意料，十五个人，居然只伤了一个，还是被跳蛋击伤的，反观他们呢？枪枪毙命，不简单。”

    确实不简单，华国探员在人数与装备上都不占优，还能打出这样的战绩，简直闻所未闻，见所未见。

    “对了，那个伤者现在怎么样了？”

    “正要和你汇报，我假扮医生，去给他换药，在他的点滴里，注射了氯化钾，此时应该已经死了。但是…”

    “但是什么？”

    “首领说的那个江浩，给我的感觉总是不踏实，总觉得他会坏我们事，而且现在联合调查组的人都聚集在了赛美镇，我们要不先暂避锋芒？”

    穆萨吸了一口雪茄，陷入思考，罗达也站在一边，不吭声，让穆萨好好想想。

    他知道，首领在思考的时候，非常忌讳别人打扰，就算是自己也不行。

    过了良久，穆萨才说道：“我们的货现在安全吗？”

    “绝对安全！”

    “那就好，买家已经来了，而且北美的客户催的比较急，要求我们尽快交付，可是这个时候联合调查组的人也在这里盯着，现在交易的话，对我们非常不利，你有没有什么办法？”

    “那就继续杀？把他们都杀了，我们就彻底告别这里，跑去贡北。”

    “对，也不全对，我准备这样……”

    罗达边听边点头，听完之后激动的说道：“好办法，还是首领厉害，罗达佩服。”

    “嗯，不然怎么我是首领呢，这次你一定要准备好，不能有任何差池，一定要将我交代你的事情办好。”

    穆萨也很是得意，露出一种尽在掌控的微笑，对着罗达吩咐道。

    “是，首领。”

