    白衫黑裤，公子如玉。

    天下绝色，举世无双。

    清冷矜贵，翩翩贵族。

    恰好，用来形容薄言。

    刚好合适。

    撞上薄言带着三分缱绻的目光，染白唇角轻扬，微微一笑。

    街道，行人，欢笑声。

    阳光，柳树，奶茶店。

    最美的画面，最美的人。

    定格在那一刻，哪怕时光荏苒，岁月如梭，画卷也不会泛黄。

    “你好，请问你要买什么味的奶茶？”

    薄言收回目光，嗓音清冽干净，态度礼貌而客气：“一杯草莓珍珠奶茶，谢谢。”

    奶茶店的小妹看了薄言一眼，这个帅哥怎么看也不像是喜欢喝奶茶的人啊，难道，是给女朋友买的？

    想着想着，她竟然把话问了出来。

    薄言愣了一下，他并不是一个喜欢说些什么的人，甚至，从来不会把自己的私事告诉任何人。

    但是关于染白女朋友的事情，他却有一种想要告诉全世界的感觉。

    薄言，不讨厌，相反，很喜欢这种感觉。

    “嗯，她喜欢喝。”薄医生唇角扬着一抹柔软暖意的笑，嗓音宠溺，眉眼都温柔无比。

    薄言端着奶茶回来，温度适中，他将奶茶递给染白，低声道：“草莓味，你喜欢的。”

    染白接过奶茶，咬了咬吸管，喝了一口珍珠，含糊的说道：“嗯，喜欢。”

    看着女孩鼓起的腮帮子，薄言忍俊不禁，轻笑了一声，伸手戳了戳，惹得女孩睁大了眼睛。

    薄言眉眼中像是藏着三月的春风，软绵的星辰，温柔的令人移不开眼。

    染白将奶茶放在薄言的手上。

    薄言：？？？

    “你想喝。”染白歪头看向薄言，将珍珠咽下，这才清晰的说道。

    薄言低笑了一声，她哪里看出他想喝奶茶的？

    薄言吸了一口奶茶，笑的温和，一本正经的开口：“嗯，好喝。”

    于是一杯奶茶，就被染白和薄言给喝了下去。

    即使路再长，时间再久，还是到了沈家。

    大门外，

    薄言抱着女孩蹭了蹭她软绵的脸颊，在染白耳畔之际轻声道：“记得想我。”

    “嗯。”染白应了一声，想到了什么，拿出手机在薄言眼前摇了摇，笑：“我的照片已经给你发过去了，你要是想我，可以睹照思人。”

    染白正儿八经的说着：“我绝对不会介意的。”

    “嗯，好。”薄言低眸，埋在女孩的颈窝里，“想你。”

    染白满意的抿唇一笑，在他的侧颜轻啄了一下，“再见。”

    纵然心中不舍，薄言还是松开了揽住女孩的手臂。

    他轻抿薄唇，攥紧了修长漂亮的手指，克制着心底蠢蠢欲动的黑暗想法。

    不行，不能这么做。

    慢慢来。

    看着女孩回到沈家，消失不见的背影，薄言松开手紧攥着的白皙手指，直指节处还有些泛白，伸手，指尖触及女孩刚刚亲吻的地方，还残余着许些温柔的温度。

    “白白……”他低着眸，缱绻的唤了一声，眸色，一点点加深，温柔到病态，痴迷到阴沉。

    好喜欢你，白白……

    一遍又一遍温柔而缱绻的称呼被他不耐其烦的唤着，极具耐心，反反复复。

    那双幽深的眼眸，眸色逐渐暗沉。

