    “华联互助会，现在是多事之秋。”

    秦家庄园客厅，家主秦忠端坐在沙发主位，看着面前的儿子，眉头紧锁，“前几年，有几大家族联合主持，可最近几个月，却接二连三的出事。”

    “尤其是莫家，家主莫雄心为人精明，武道实力高深莫测，居然在一夜之间倾巢覆灭，实在是匪夷所思。”

    这是凤凰城最近发生的头等大事！

    莫雄心麾下青红帮，无声无息突然消失，三竹门更换门主，莫家古堡付之一炬……事态如此严重，秦家却查不到丝毫线索，只能说，出手之人神通广大，远远超出了秦家的想象！

    “对咱们秦家而言，莫家覆灭反而是件好事。”

    秦书豪低声冷笑，对莫家显然没有丝毫好感：“华联核心元老共有四家，以前莫家地位最高，现在莫家没了，咱们秦家的权势自然水涨船高。”

    说到这里，目光猛地一沉，“爸，我现在担心，莫家覆灭，会不会和另外两家有关系？爱丽丝虽然是个女人，头脑却绝不简单，如果是她谋划出手对付莫家，似乎也不无可能。”

    爱丽丝？她还太年轻，而且艾尔家族实力不够，不可能悄无声息的干掉莫雄心！

    “不说这个了，说说你吧。”

    秦忠缓缓摇头，伸手指了指秦书豪脸上尚未消退的手掌印，眉头再次皱起：“我听说，爱丽丝今天晚上举办的商务宴会，你被人打了一耳光？他是谁？”

    还能是谁，当然是那个该死的叶九州！

    秦书豪抬手摸了摸还有几分红肿的脸颊，牙齿猛地咬紧：“爸，我正要给你说，新谢氏集团的规模比咱们想象的更大……”

    “大事不好了！”

    一道突如其来的颤抖喊叫声，把秦书豪的声音陡然打断，“家主，少爷，吴哥被人废了，胳膊腿脚全部砍掉，连要害都被踩烂，废了，彻底废了！”

    什么？！

    客厅里，秦忠和秦书豪脸色陡变，条件反射般的从沙发上站了起来。

    “在这儿，在这！”

    随着声音响起，三名保安抬着黑色垃圾袋，跟在为首保安身后，气喘吁吁的跑进客厅，把垃圾袋随手扯开——

    嘶！

    秦忠和秦书豪脸色再变，忍不住倒吸凉气，后背沁出了一层冷汗。

    果然！

    黑色垃圾袋里，吴正兴不但深陷昏迷，而且气若游丝，显然已经到了强弩之末，就算送到医院也不可能救活。

    这样的伤势，就算救活了也是个废物，对秦家已经没有任何利用价值！

    “扔出去，让他自生自灭！”

    秦书豪脸色一狠，对着几名保安猛然挥手，又突然开口：“是谁把他送来的？我安排的其他人呢？”

    这……

    保安队长犹豫一下，先是摆手示意，让另外几名保安把吴正兴当垃圾扔掉，这才低声开口：“刚才在庄园门口，一辆黑色奔驰把吴正兴扔在地上，然后不知所踪。”

    “至于其他人，到现在为止，还没有收到任何消息！”

    没有消息？

    那就是凶多吉少了！

    秦书豪面沉如水，对着保安队长再次回首，示意他离开客厅，又转头看着脸色铁青的秦忠，牙齿咬的咯咯响：“爸，咱们这次……栽了！”

    栽的不是秦家，而是秦家的面子！

    “我刚刚说过，现在是多事之秋，家里的几位供奉，负责保护家族安危，轻易不可出手。”

    秦忠缓缓坐回沙发，闭上眼睛思索片刻，而后再次睁眼，声音寒如冰窖：“书豪，你是秦家唯一的继承人，这次的事情，刚好可以作为对你的考验！”

    “不动家族供奉，不用秦家力量，我要你自己想办法，把秦家丢掉的面子原原本本的找回来。”

    “你，能做到吗？！”

    父亲下令，做不到也得做到！

    足足过了一分多钟，秦书豪彻底冷静，对着秦忠拱手躬身，一字一顿：“爸，儿子绝对不会让您失望，请您拭目以待！”

    秦忠缓缓点头，而后不再多说，深深的看了秦书豪一眼，转身往楼上卧室走去。

    等到秦忠背影消失……

    “肖恩。”

    秦书豪掏出手机，对着通讯录沉默良久，最后拨通了一个很久没有联系的电话号码，声音透着丝丝寒意。

    “这次有个好生意给你，事成之后，给你十亿谢礼！”

    “告诉我，敢不敢做？！”

    敢不敢？

    电话那头，名为肖恩的男子，对所谓的“好生意”问都不问，直接发出了一声仰天长笑。

    “天底下有我枪皇肖恩不敢做的事情吗？”

    “秦少的十亿谢礼，肖恩拿定了！”

