    轰隆隆！

    都天十二神煞大阵成形，盘古虚影若隐若现，生生将那尊混沌魔神镇压在大地深处，动弹不得。

    与此同时，六道轮回盘的虚影浮现，落入地下，将那尊混沌魔神的身影笼罩，缓缓转动起来。

    轰……

    那六道轮回盘的虚每转动一圈，那混沌魔神便虚弱一分，有部分本源之力被其炼化，融入镇压祂的大地之中。

    嗡嗡嗡……

    十二祖巫神殿齐齐放光、震动，聚拢周围破碎的洪荒大地碎片，形成一个比妖族大地更为浩瀚的大陆。

    后土娘娘之后，是女娲娘娘，就见祂一改往日柔弱的样子，化成巨大的人首蛇身的先天道体，全力催动乾坤鼎的威能，不断的砸向与祂对战的混沌魔神。

    乾坤鼎，以乾坤为名，可知其重量。其威力全部爆发，等若洪荒天地砸下，力量简直大的可怕。

    那混沌魔神被女娲娘娘用乾坤鼎砸了几下，肉身虽然没受到多大的损伤，但头却已经开始有些懵了。

    某一刻，那混沌魔神一个不稳，竟是向破碎的洪荒大地，一头栽去。

    见此，女娲娘娘心神一动，蛇身一卷，缠绕在乾坤鼎的身上，与其合力向着栽倒的混沌魔神砸去，压在祂的身上，将其牢牢的镇压破碎的洪荒大地之下。

    与此同时，早有准备的伏羲、神农氏、以及轩辕氏三位人皇，同时复苏人族三百六十五座神城，结成星河宙光大阵，凝聚成盘古神人之影，将那尊混沌魔神笼罩，炼化起来。

    轰隆隆！

    盘古神人成形，周围的洪荒大地碎片就像受到了感召一般，纷纷向着人族神城汇聚而来，很快的，一方浩瀚的大地开始成形。

    ……

    …………

    另一处，三清合力，很轻易的就将那尊混沌魔神给镇压了。也是那尊混沌魔神运气不好，挑谁作对手不好，非要挑三清作为对手。

    祂不过混元六重天的实力，就算混沌魔神战力逆天，能与八重天的高手硬拼。但三清联手，战力直追无极大罗金仙。

    就是这种境界的强者，也能与之一战，更别说这尊不过混元六重天的混沌魔神了。三清一旦使出全力，很轻易的，就能将其镇压。

    轰隆隆！

    诛仙剑阵与盘古幡同时震动，惊天的杀气，与磅礴的混沌剑气同时爆发，向着那尊与祂们对战的混沌魔神席卷而去。

    哪怕这尊混沌魔神手段齐出，拼尽一切的去抵挡，可依旧没能挡住这两件无上至宝的攻击。

    仅是瞬息，祂那堪比先天至宝的身躯便被混沌剑气撕裂，接着被诛仙剑光搅成碎片。

    最后，开天至宝太极图升起，将那混沌魔神的血肉收走，轻轻一搅，先天阴阳之力涌动，再次重创了那尊混沌魔神。

    “昆仑山，首阳山，金鳌岛，来！”

    重创那尊混沌魔神之后，三清各自唤来自己的道场，按照先天三才的方位摆列，将那尊混沌魔神的血肉镇压。

    轰隆隆！

    三座圣人道场落下，周遭的洪荒大地碎片顿时有感，纷纷朝此地汇聚而来，很快的，又一座浩瀚的大陆缓缓成形。

    三清之后，是西方二圣，这两尊圣人也有意思。心知自己二人一没强大的先天至宝在手，二没有强大的实力帮衬。

    所以，祂们与混沌魔神交手的时候，根本没有任何的前奏。一出手，就是全力，直接现出自己的原形，与那尊混沌魔神激烈的搏杀起来。

    对于别的混元强者来说，这可能不是什么好办法，但对于圣人来说这却是最好的办法了。

    因为，在洪荒天地之中，圣人根本就不会受伤，且法力无穷无尽，硬熬都能熬死混沌魔神。

    先天菩提树摇曳，枝条挥舞间不断的刷下混沌魔神，同时，那枝条之上，有智慧之光闪烁，不断的削弱混沌魔神的心神之力。

    与此同时，接引圣人也在出手，心灵之力汹涌而出，不断的撼动着混沌魔神的心灵，要拉着祂一同进入寂灭之境。

    而面对混沌魔神的攻击，西方二圣则是不闪不避，任由其攻击轰在自己的身上。反正不会死，祂想怎么打，就怎么打。

    双方对轰几百招之后，西方二圣的身上虽然浑身是血，但气势却没有跌落分毫，反倒是那尊混沌魔神，身上虽然没有血迹，但气势却是越来越萎靡了。

    某一刻，那尊混沌魔神忽然没了生息，打向西方二圣的手也是无力的垂下。

    却是在西方二圣的疯狂攻击之下，这尊混沌魔神的心神终于失守，被接引圣人拉入了寂灭之境，不断的沉沦着。

    “须弥山，来！”

    唤来须弥山，二圣将混沌魔神镇压在山下，然后不敢犹豫，立即化成本体上前，枝叶根须紧紧的缠绕在那尊混沌魔神的身上，不断的抽取祂的力量，灌入须弥山中。

    嗡嗡嗡……

    须弥山震动，且大放光芒，浩荡出强大的力量，将周围的洪荒大地碎片纷纷接引而来，衍化成一块浩瀚的大地。

    至此，大地上的五尊混沌魔神悉数被镇压，而那破碎的洪荒大地，也在慢慢的恢复，逐渐演变成五块巨大的大州。

    那因洪荒大地破碎，而浩荡出的地火水风四大之力，随着五大神州的成形，也被慢慢转化成新的大地，融入不断壮大的五大神州之中。

    这五大神州，暂时没有名字，此时也没有完全的成形，正在不断的融合剩余的洪荒大地碎片，壮大己身。

    同时，随着那被镇压的五尊混沌魔神，不断的被炼化，本源融入这五大神州之中，使其愈发的神异起来。

    那天地间弥漫的，不再是污浊不堪的后天之气，而是散发着万物初生之意的先天之气。

    等到天道回归洪荒，先天万道再次降临，那此时的洪荒天地，除了小一点之外，就真的与上古时代没什么区别了。

    甚至于，能与传说中的的太古时代所拥有的修炼环境比肩。

    ……

    ………………

    一共七尊混沌魔神，大地上的五尊已经被镇压，而那余下的那两尊混沌魔神，也快被镇压了。

    就见风紫宸四位上帝骤然合力，衍化出真正的天帝法相，一身实力直追无极大罗金仙。

    “镇！”

    那天帝法相出现，也没废话，竟是一把抓起三十三重天域，将整个天界当成武器，向着其中的一尊混沌魔神镇压而去。

    那天界之力，何其浩瀚，比之先天至宝还要强大无数倍，就这么被天帝法相拿着，当成武器使。

    那强大的力量浩荡开来，莫说祂眼前的两尊混沌魔神了，就是远方正在观战的三清见了，也是忍不住眉头一跳。

    太凶残了，不，是太强大了。

    把天界当成武器使，这威力，怕是洪荒也没什么法宝能与之比肩了。除非解开开天至宝的限制，不然也是不如天界的。

    号称与天界同级别的幽冥界，也不行。天界才是洪荒的中心，得天道垂青，哪怕幽冥界有着混沌至宝六道轮回盘的镇压，也是要弱天界一头。

    毕竟，洪荒之中，天道最大！

    ……

    …………

    何为推枯拉朽？

    天帝法相出手就是了。

    天界压下，三十三重天域震动，无尽的规则垂下，先天清气浩荡，直接就将那尊混沌魔神定在了原地，丝毫动弹不得。

    砰！

    还未等天界砸在那尊混沌魔神的身上，祂便已经承受不住压力，轰然炸开，血肉碎片横飞，染红了大片的天穹。

    接着，天界震动，三十三重弥罗天帝塔浮现，将那混沌魔神的血肉收走，带到天界本源处镇压。

    下一刻，天界复位，一股强大的反噬之力爆发，生生将天帝法相震的解体，风紫宸等四人重新现身。

    作为洪荒的中心，天界又岂是那么好动的？一旦动摇，那面临的就是整个洪荒天地的反噬。

    也就是四人凝聚成的天帝法相，是洪荒最为顶级的业位，不然的话，刚才的反噬之力，就不是震开天帝法相那么简单了，起码也能要了四人半条命。

    在天帝解体的瞬间，四位上帝之中，唯二的两尊混元大罗金仙，风紫宸与紫微大帝的反应，可谓极快。

    一者启动无上阵法混沌大阵，一者启动无上阵法星河宙光大阵，同时向那尊仅剩的混沌魔神轰去。

    刷……

    盘古神人动了，一拳轰出，堪比无极大罗金仙的力量爆发，直接将那尊混沌魔神打碎。

    那盘古神人，旁人自然是看不到的，所以，这一幕落在众人的眼中，就是一道星河垂落，直接轰爆了那尊混沌魔神。

    这一幕，看的围观的众人眼皮子直跳。什么时候，无垠星空的力量这般强大了？

    轰隆隆！

    混沌魔神身体破碎的瞬间，人道皇庭重新出现，但见一道混沌神光刷落，将那混沌魔神的血肉悉数卷走，镇压在混沌大阵之中。

    至此，那袭击洪荒天地的七尊混沌魔神，悉数被众人镇压，成为了洪荒大地晋升的资粮。

    “诸位道兄，吾先行一步。”

    与昊天等人打了声招呼之后，风紫宸便匆忙离开，往人族所在的大洲去了。

    六方势力，其余五方势力都是镇压了一尊混沌魔神，唯独人族方面以一己之力镇压两尊混沌魔神，这是好事不假，但同时，也是一桩坏事。

    要是这两尊混沌魔神的封印出了问题，那人族的乐子就大了。风紫宸此去，就是彻底绝了这个后患。

    风紫宸有急事，昊天上帝等人也有急事，天界也镇压着一尊混沌魔神呢，祂们也得去看着，以防那尊混沌魔神生出乱子来，搅乱了天界的秩序。

    ……

    …………

    说是要解决后患，其实风紫宸也没什么好办法，只是不断的攻击混沌魔神，炼化祂的本源之力，使得祂越来越虚弱，直到彻底的陨落为止。

    同时，也在尽自己所能的加固封印，断绝混沌魔神破开封印的可能。

    忽然，风紫宸想到一件事来，脸上忍不住露出一抹笑意来。眼下，为了镇压混沌魔神，大家都把自己压箱底的手段给动用了。

    这说明什么，说明在接下来的一段时间里，洪荒天地将会陷入一段久违的和平期，若无什么迫不得已的大事，众人不会轻易的开启战端。

    大家最强的力量都在镇压混沌魔神，若是冒然动手，导致封印出了问题，混沌魔神跑出来怎么办？

    那真是哭都没地方哭了。

    正是因此，不到万不得已的地步，众人根本不会爆发大战。

    那代价，太大了，众人承受不起。

    ……

    …………

    回到人族祖地，风紫宸与女娲娘娘见过礼之后，就开始打量人族如今的情况了。

    与之前相比，人祖祖地并未有太大的变化，毕竟，有着周天神城的守护，哪怕圣人的攻击很强，也是难以破坏此地。

    人族祖地没有变化，但人族疆域却是变了不少，整个的换新了一遍。那地脉走势，与之前完全不同。

    不再属于盘古一脉，也不像混沌魔神一脉，两方融合，变得似是而非，谁都不像了。

    这可不行，要改。

    祂可是盘古正统，人族的一切自然也要归属盘古一系。而且，在这个盘古开辟的天地里，你不按照盘古的模式来，你凭什么获得气运的垂青？

    心里有了主意，风紫宸继续朝这个独属于人族的大陆看去，发现它比之以前的人族疆域要大上不少，足有之前洪荒大地的三分之一大小，且还在不断的变大之中。

    此次洪荒大地破碎之后，重新复原，面积非但没有减小，反而变得更大了。这是好事，说明此次非但没有损伤洪荒天地的本源，反而增强了不少。

    看完人族之后，风紫宸又朝其余的四大神州看去，发现它们都与人族类似，并无太多的差别。

    这可不行，花费了那么多代价，只是让人族与其他人一样，那不是亏了吗？

    人族身为天地主角，自然要与其他人不同，要更为的出类拔萃。

    虽然，有着周天神城，与那被镇压的那尊混沌魔神在，只要随着时间的流逝，人族肯定能胜过他人。

    但是……

    ps：今天给我妹搬书，六楼，没有电梯，来回上下好几趟，几十斤的书，累死我了。

    不止上下楼，还要搬到学校门口，第一次发现学校大不是一件好事。

    疲惫的我，跪求月票。

