    “原来是这样……”纳戈金沉吟。

    歌朵拉救援队初来乍到，正是需要情报的时候，众人齐聚会议室，用了十多分钟，韩萧便介绍了异化之灾爆发一个多月来的过程，以及海蓝星目前的状况，让纳戈金了解海蓝星的处境。

    “黑星，你应该看过地区新闻，不止这颗星球发生了这样的灾难，战事局和调查局派出很多部队出发救灾，而这么多星球相继发生灾难，我们觉得这件事很蹊跷，所以才是我这种级别的人物带队。”纳戈金沉声问道：“你刚才告诉了我异化原体的原理，这种生化兵器并不多见，虽然不知道你的情报从何而来，但想必知道这件事幕后的情报吧。”

    韩萧眼神一闪，前世剧情里，歌朵拉不了解异化原体的作用，所以在救灾初期效率很低，给了异化原体成长的时间，自己的情报则是帮歌朵拉指出了正确的道路，后续的效果必然是快速提高【异化之灾】任务的总进度，将这场灾难的危害降低——至少比前世好了太多。

    但说出这个情报，既有利也有弊，现在并不是一个透底的最好机会，可又需要让歌朵拉了解一部分情报才好展开工作，所以纳戈金顺理成章怀疑韩萧知道更多的真相。

    而“异化之灾是黯星的阴谋”这一点，韩萧还并不打算全部告诉歌朵拉。

    原因有许多，最关键的便是现在说出来拿不到太多好处，而且黯星的计划一环扣一环，这只是一个开始。按照前世黯星的行动轨迹，即使告诉歌朵拉异化原体是黯星投放的，他们依然会中招，因为当黯星的计划铺开后，歌朵拉便会认识到这是阳谋，防范也没用。

    韩萧虽然了解黯星的企图，但他明白，如果一股脑说出去，便超出了合理的范畴，即使是预知者也不可能有这么详细的情报，会被人怀疑有一个特别的情报渠道，最后的结果是引火烧身，风险大于收益。所以他不打算帮助歌朵拉识破黯星的计谋，反而让他们掉进陷阱这才符合自己的利益。

    黯星购买异化原体作为引发灾难的工具，正是看准了无法短期解决的特点。唯一的方式是交出自己手里的异化原体，让歌朵拉提早研发出大范围的解药。

    而要利益最大化，自然不能在危机还没发生时交出去，只有歌朵拉中了招，意识到时间紧迫，自己再交出异化原体，才会有更大的收获。

    至于交出原体会引起的怀疑，这一点韩萧早早做了布局，当年在密语珠事件中，他把龙坦拉下水，而自己手里有原体，正可以解释为龙坦暗中打开了密语珠，将里面的东西保存了起来，自己因此拿到了手，把锅一股脑甩到龙坦身上。

    以艾默丝的地位，黯星不敢惹，歌朵拉也不会多管闲事，于是自己的风险就会降低——还说不定帮龙坦取得歌朵拉的好感了呢，韩萧都要被自己感动了。

    这些念头一闪而逝，韩萧没让别人看出异常，表情自然，回答纳戈金，语速流畅：

    “你误会了，我曾经在某次雇佣中见识过大规模生化武器的威力，于是拜托情报组织收集了一些情报，同时我还是【时空研究会】的会员学者，我在他们的资料库中读过情况相似的案例，但我并不知道是谁投放了这种生化武器……”

    语气一顿，韩萧摇头道：“可这件事确实蹊跷，如果要我猜的话，会做出这种事的，似乎也只有你们的宿敌黯星了。”

    纳戈金重重点头，“我也是这么想的！黯星一直以来与我们处处作对，这两年却低调了起来，必定有更大的图谋……可惜没有证据指名是他们做的。”

    韩萧轻笑，“以他们的尿性，估计巴不得跳出来承认这件事是他们的手笔。”

    纳戈金闻言，脸色有些烦恼，对啊，黯星根本不在乎这个。

    “总之，救灾是必须要做的。”韩萧轻巧揭过话题，让纳戈金怀疑黯星但无法笃定，这就够了，继续道：“我们可以合作，我比你早到一些时日，在我看来，我们面临的问题可以总结为两件工作……”

    纳戈金收起情绪，仔细倾听——如果是六国提建议，他基本不会采纳，而是照着自己的计划来救灾。但是黑星不一样，这家伙有平等对话的资格，纳戈金愿意听取韩萧的意见。

    “第一，救治难民，这件事我已经在做了，初有成效，但在星球各地，还有十几亿人口身处危险之中，在我们看不见的地方，每一天都有上百万人死亡，如果不及时遏制，后果不堪设想。”

    纳戈金点头，这确实是当务之急，要是人都死完了，那还救个歘歘。

    “第二件，那就是找到灾难的根源，将其破除，一劳永逸，这就需要歌朵拉帮忙，以海蓝星的技术，无法处理这件事，要想破解这个生化武器，必须制造相应的解药。”

    救援队自然不会长时间留在其他星球救灾，他们的主要任务其实研究灾难，找到破解办法。

    两个建议也是纳戈金所想的计划，他行事雷厉风行，结束了会议后，便立马带领救援队开始行动，留了一部分科研人员在避难所研究感染者，测算病毒发作时的各种参数，其他人则马不停蹄去见了六国，算是与海蓝星政权联系上了。

    救援队展开工作，同时与六国合作，帮助他们提高抑制剂产量，这倒是韩萧打下的基础，如果韩萧没有把抑制剂配方分享给六国，此时就是另一番局面了。当然，救助灾民的具体行动由六国自己负责，歌朵拉救援队没那么多人手，不会在细枝末节上浪费精力。

    六国也适时掀起歌朵拉支援的舆论，恢复人民的信心，此举确实卓有成效，许多在野外的难民得知六国也是安全的地方，纷纷前来，分担了避难所的压力。

    苍茫大地，一群群衣衫褴褛的难民如同蚂蚁，朝着这些地方前进。

    在异化之灾爆发的初期，大量城市人口逃离，不敢群居，此时在野外的难民占了全球人口的一半以上。野外极度危险，让难民自己行动，十有七八都会死在路上，然而六国忙着稳定国内秩序，抽不出手来。全球的抑制剂产量远远无法满足这么多难民，可是也不能因此放弃他们，必须要派人去搜寻、接引这些人。

    玩家们因此进入了救援队的视线。

    韩萧的佣兵团以前就有一些不死者，正是狂刀等人，此时纳戈金见到这么多“不死者”，若说不惊讶是不可能的，但这个情况既然在海蓝星上持续了几年，纳戈金虽然奇怪，但也只是将其视为海蓝星的特有现象，认为这群异人是海蓝星诞生的特殊物种。

    几年前曾有歌朵拉调查员来到海蓝星，记录了这个情况，只是调查结论比较模棱两可，没有得到重视。而此时，纳戈金觉得这群“异人”颇有奇异之处，救灾之余也在观察，发现玩家都是很好用的劳动力，便尝试着接触。

    前世，纳戈金的歌朵拉阵营吸引了无数玩家加入，带领他们前往星际，可现在韩萧珠玉在前，纳戈金对玩家的吸引力便很有限了。

    大部分玩家们虽然对歌朵拉阵营感到好奇，但更青睐韩萧……不，不止是青睐，已经是到了喜欢的程度了。

    当然，纳戈金并不知道黑星是隐性的“竞争对手”，还不清楚韩萧抢走了多宝贵的东西。

    得知黑星招募了许多异人，纳戈金也没有过多想法，韩萧是这颗星球的人，这些异人都是他的老乡，愿意追随黑星是极为正常的事情。这并不妨碍纳戈金给玩家发布任务，他没想到的是，玩家竟然非常愿意帮助他们做事。

    正如韩萧预料的那样，歌朵拉救援队带来了货币体系的更换，原有的海蓝星货币几乎崩溃，宇宙通用的伊纳尔开始广为人知，避难所也有任务可做，但是与歌朵拉救援队奖励伊纳尔的任务相比，根本没有竞争力。

    玩家都清楚伊纳尔才是未来通用的货币，选择哪一方的任务，自然一目了然，救援队每天给予的任务有限，导致无数玩家争抢，更何况有韩萧的商店吊着胃口，玩家恨不得马上赚钱买装备。

    韩萧没有给玩家发布奖励伊纳尔的任务——掏自己腰包是不可能的，但他仗着与纳戈金的关系，让对方以雇佣的名义发放一些奖励更多的任务，加入了佣兵团的玩家则可以领取这些工作。相当于，只要加入了黑星，就能获得歌朵拉救援队更好的任务，这便是韩萧对佣兵团盈利的定位：

    ——我们不是任务的生产者，我们是任务的搬运工。

    用佣兵团人脉和口碑得到雇佣任务，借花献佛给予玩家，如此一来任务资源无穷无尽，然后再让玩家消费，等于让玩家赚NPC的钱，然后再把钱交给自己，玩家就像是辛勤的小蜜蜂，这是一个循环的链条，就像是全自动化的农业收割机，完全不用韩萧操心，割就完事了。

    玩家感受到佣兵团的好处，还没有加入的玩家显得更加迫切。论坛上有人讨论应该加入黑星还是歌朵拉，最后得出结论，黑星佣兵团阵营完爆歌朵拉！

    加入歌朵拉只能接该阵营的任务，如果加入黑星，根据肉包视频的情况，他们可以接的任务五花八门，数不胜数。

    虽然玩家还没有更深切体会到这一点，但只要进入星际，这是迟早的事，如今光是论坛上的臆测，就已经让玩家认识到黑星阵营的牛逼之处——黑星人脉团真不是说说而已的啊！

    韩萧从1.0便开始进行的布局，正在慢慢展现连锁效果。

    ……

    嘉顿星系地区新闻依然在报道着灾难，民意调查显示，几乎全部的歌朵拉人都支持救援队的行为，还有民间举行的各种祈福活动，非常同情这些盟友文明的遭遇。

    救援队的介入，让海蓝星局面大幅好转，连续数日后，救治的难民数量再创新高，可惜歌朵拉科研人员的研究没什么进展。

    只能从感染者身上入手，短期内实在难以取得成果。

    韩萧很确定黯星一定在关注着救灾状况，但这几天风平浪静，黯星还没有什么行动，包括纳戈金在内的所有人都蒙在鼓里，只有韩萧颇有种山雨欲来的危机感。

    如今海蓝星情况看似好转，似乎很快就能稳住局面，但韩萧知道，异化之灾远远没那么简单。

    等异化原体成长到下一阶段，效果进一步增强，这些注射过抑制剂的人会再次中招，必须要加大三倍剂量才能继续免疫，产量是最大的限制，现在救的人越多，到时候，很可能会出现要舍弃一部分人的抉择，由此引发的矛盾，想想就觉得棘手。

    而且，异化原体成长阶段越高，智能也会慢慢增长，发病的状况就不再是毫无规律了，开始慢慢出现目的性，并且它能影响的不再只是普通人，一些稍弱的超能者也会被其掌控，随着病毒成长，渐渐可以影响越来越强的人。

    最可怕的一点是，异化原体成长到某一阶段，每一次发病，都会对感染者大脑造成一定伤害，久而久之，思考的能力会渐渐退化，而且发病时会感到前所未有的刺激，快感比交配还要强许多倍，这是会上瘾的，甚至让人不愿意注射抑制剂，主动求着发病，摧毁感染者最后的理智……这是最糟糕的情况。

    韩萧既然知道这些，正是前世剧情已经走到了这种程度。

    如果异化之灾迟迟得不到解决，那只剩最后一条退路——放弃星球，迁移幸存者。

    这是最坏的下场，苏尼尔就是一个例子，而异化之灾星球的难民的待遇还不一定比苏尼尔更好，最后的结果，很大几率会是“文明”的消亡。

    现在，局面远远没到这种地步，但韩萧可不像其他人那么乐观，黯星虽然在自己这里吃了几次瘪，但人家还是超凶的。

    除了救灾以外，这几天，韩萧也记着汉尼斯的请求，拜托纳戈金查询那张歌朵拉人肖像的线索，对方满口应承下来。

    然而令他意外的是，纳戈金的调查很快就得到了结果，锁定了汉尼斯遇到的歌朵拉人的身份。

    而其中的真相，大大出乎了他的意料。

