
　　“占卜完成了，这乾坤剑应该是在从这里走正西的方向！”

　　邋遢道人无比笃定，同时他将祭坛上面不曾消耗掉的四百枚本源结晶在众目睽睽之下收了起来。

　　中年影魔真仙的面皮抽.搐。

　　我特么的花了五百中品本源结晶感情就是得到了一个方位？

　　这片天地偌大，从这里往西，地域广袤，说了和没说根本就没有什么区别。

　　中年影魔真仙刚刚想要发怒，可是他转念一想。

　　这邋遢道人占卜的位置其实没错。

　　他们万魔殿在乾坤剑失踪之后，也曾经用特殊的手段大致的寻找过乾坤剑的位置，那位置与邋遢道人指出来的位置不谋而合都是在天池正西的方向。

　　莫非这邋遢道人还真的有这般本事，能够寻找到乾坤剑的方位？

　　“这方位不够详细和具体！”

　　中年影魔虽然冷哼一声，但是并没有多少的怒意，想要找到乾坤剑具体的位置，恐怕还需要这邋遢道人从中帮忙才行！“对不起，这位大人，我的修为境界实在不够，像是乾坤剑这种层次的宝物，我能够占卜出一个大致的位置已经是竭尽全力了！真的想要占卜出乾坤剑具体的位置，你就算是杀了我，我也做不到啊！”

　　邋遢道人完全是一副滚刀肉的模样，对影魔族的真仙说道。

　　“哼！只要能够占卜出这乾坤剑的位置，什么条件随你开！”

　　中年影魔真仙不想错过这次机会。

　　如果这次真的能够将乾坤剑顺利的带回到万魔殿的话，他以后在万魔殿中的地位肯定会极速的飙升，甚至申请资源，达到灵仙境的层次也不是不可能的。

　　“我真的做不到啊！”

　　邋遢道人再次苦瓜着脸推辞说道。

　　中年影魔真仙则是恨得磨牙。

　　“小子，别和我耍什么花招！论算计，你见过的比你想象中的要多的多！”

　　“你如果没有价值的话，那么我就一剑砍了你，来一个眼不见为净！”

　　中年影魔真仙再次杀气腾腾。

　　那邋遢道人只颇为委屈的说道。

　　邋遢道人的表情让方岳有些想笑。

　　因为他已经感应到了邋遢道人的体内有丝丝的道蕴存在，这道蕴之中还隐藏着道之意志。

　　没错，就是道之意志。

　　拥有道之意志的人之间可以互相之间生出微弱的共鸣。23sk.Com

　　不过，这邋遢道人显然是用特殊的手段掩饰住了自己体内的道之意志。

　　然而纵然如此，方岳依旧能够感应到对方体内道之意志的波动气息。

　　这并非是方岳的感应力有多么的强悍，而是这邋遢道人故意展示给他看的。

　　“这是让我安心，不要随意插手吗？”

　　方岳的心中喃喃自语。

　　“要不，这样你带上我往西走，每走一段时间，咱们再占卜一次大概的方向，这样的话，方向不断的纠正，只要是你有足够的耐心总是能够寻找到这乾坤剑所在的方位的！”

　　邋遢道人建议说道。

　　他似乎是真的担心这影魔族的真仙对他动手，一刀劈了他。

　　“这倒也是个法子！”

　　影魔族的中年男子微微点头，算是同意了邋遢道人的建议！邋遢道人仿佛是度过了一场生死危机，随后长长的舒了一口气。

　　“不过，眼前的问题是这万兽宗的遗迹，咱们要不要！”

　　方岳开口，打断了这影魔族中年真仙和邋遢道人之间的对话。

　　方岳对于大罗文明可是极为的向往！影魔族的中年男子微微一愣。

　　随后说道：“这万兽宗的遗迹自然是不能够放过！”

　　“你们影魔一族是想要独吞还会大家合作寻遭到那处遗迹？”

　　一道熟悉的声音从远处飘落而来。

　　来人正是林青霜，林青霜的身后还有一道身影同样也算是方岳的老熟人了。

　　苦行僧！方岳没想到这个家伙会出现！“施主，又见面了！”

　　苦行僧的双手合十，少掉了一块奇石需要镇压，最近苦行僧轻松了不少。

　　方岳甚至能够感觉到这苦行僧意气风发，修为境界隐隐约约也有再进一步的冲动。

　　“苦行僧大人好！”

　　方岳向苦行僧问好。

　　这林青霜和苦行僧的组合可是相当的不简单，这代表的乃是两种不同的意志。

　　苦行僧的背后，代表的是太阴古矿的深处，而林青霜代表的则是万象阁的意志。

　　“我万魔殿自然不是那种吃独食的人，这天池说到底还是太阴古矿的地盘，若是能够合作的话，我影魔一脉自然是欢迎资之至！”

　　中年影魔真仙笑容满面的说道，至于他的话语是真心还是假意，连猜都不用猜，肯定是连标点符号都没有个真的！在寻到宝物之间，双方通力合作还有可能。

　　但是在瓜分宝物的时候绝对是能够打出个小人来！“这天魔殿中一共分为三种不同的声音！一种是激进派，是想要将的这大罗世界的土著全部消灭亦或者是贬谪成为奴隶的！一种是稳健派，想要以循序渐进的方式来同化和训话大罗世界的土著！一种则是保守派，认为天地阴阳，互生互长！倘若是大罗世界中的土著生灵都没有了，劫数生物也就失去了生存的意义，会遭遇某种意志的绞杀！这影魔族的真仙——贝尔斯乃是稳健派的一员，他对待大罗世界土著生灵的态度虽然看似温和，但是实际上也是柔中有刚！”

　　林青霜向方岳传音。

　　方岳不认识这影魔族真仙境层次的中年男子，可是他的资料却是早早的已经放在了林青霜等人的案头上了！“好！贝尔斯大人如此果断的确是让我等佩服！”

　　林青霜见贝尔斯答应下来，不由得露出了灿烂的笑容，想要找到这万兽宗当年的遗迹，获得其中的泉水肯定是少不了和各路的凶兽战斗。

　　如果仅仅是他们一家出力的话，未必能够是万兽宗的对手。

　　可是如果再加上万魔殿的话，他们的压力就能够减轻不少。

　　“这万兽宗中的宝物是我天断山脉的，你们若是想要插手的话，休怪我天断山脉不客气！”

　　这个时候虚空中传出了一道冰冷的声音。

　　随之一张百丈长度的大脸从云端探出。

　　这张大脸的主人正是一头狐妖。

　　“狐妖王？

　　是你？”

　　林青霜看到那张面孔，她并不感觉陌生。

　　狐妖王乃是天断山脉中的几位至强的妖王之一。

　　狐妖王乃是真仙境巅峰的修为，不过她乃是九位仙狐之躯，天阶血脉，真正的战力层次比之寻常的灵仙也是不遑多让。

　　“劫数之力即将再次席间整个大罗世界，我天断山脉也是应劫而生！这次万兽宗的宝物都是我天断山脉的机缘，尔等若是暂时不参与的话，或许还有缓和的余地，而是你们谁想要参与到这万兽宗遗迹的竞争的行列之中，就先问过我手下的妖兽是否同意吧！”

　　狐妖王的声音落下。

　　这天池的周围黑压压的一片，无数的凶兽出现，漫山遍野将这天池包围的水泄不通！这是兽潮，是天断山脉的一种态度！想要竞争万兽宗？

　　没问题，但是你们要先过天断山脉的兽潮这一关。

　　“林青霜大人，要不咱们算了吧！”

　　一位虚仙境层次的老者在看到这无穷无尽的凶兽之后，不由得在心中打起了退堂鼓！他知道天断山脉的凶兽不弱，但是没有相当数量居然是如此之多。

　　正所谓蚂蚁多了咬死大象！这些天断山脉的凶兽若是联手的话，纵然是虚仙境层次的强者也有可能会在混战中饮恨啊！他位高权重，历经千辛万苦，方才修行到虚仙境的层次，他惜命的很，怎么可能为了一个莫须有的遗迹而甘心冒着生命威胁来和天断山脉的凶兽为敌呢？

　　“若是我等这次避退，等到这天断山脉中的凶兽真正的获得了万兽宗的传承，更进一步，那么这天断山脉的实力很可能会翻涨一倍！刚刚狐妖王说的已经是很清楚了，他们是属于应劫而生。

　　这就意味着，他们迟早会与我等为敌，现在我等若是夺得了这万兽宗中的遗迹传承，实力自当会提升一筹，未来在应对劫数的时候更有底气，可是如果这万兽宗的遗迹落到了天断山脉的手中的话，我等的未来便是更加艰难了！”

　　林青霜微微叹息说道。

　　都已经到了这个时候了，这些人还不知道眼下的形势到底是有多么的艰难吗？

　　覆巢之下，焉有完卵，现在不拼命的话，以后就怕是没有机会拼命了！“这……”那虚仙境层次的老者还在犹豫，还在迟疑。

　　他早就已经领教过那兽潮的恐怖了，他不想让自己死在兽潮的洗礼之下。

　　而方岳则是白了这个老者一眼。

　　“如果你不想抵抗兽潮的话，我也不说什么！你能够接下我的一刀，我便任你离开，纵然是投靠天断山脉也没有意见如何？”

　　方岳看向这个老者，声音果断而笃定的说道。

　　那老者闻言，不由微微一愣。

　　“不！”

　　老者还没有开口，方岳的刀光已经落下。

　　一层金色的光华浮现，为老者护体。

　　然而这金光却好像是纸糊的一样被方岳的刀光轻松撕裂。

　　一刀两断！一位虚仙境层次的人族强者陨落在了方岳的手中。

　　方岳扛起轮回刀，看向周围之人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千五百四十四章 万兽宗的传承免费阅读。https://xs.23sk.com 