    <!--go-->    查理兹过了好一会儿，才完全的接受了周扬的说法。

    “我所在的世界，被命名为漫威世界，而天网科技，只是天网公司在漫威世界的一个分部。天网公司，在很多世界，都有分部，是一个联通了无穷世界的跨界公司······”

    查理兹理顺了天网公司的架构和背景。

    此时，他的内心被震撼的已经有些麻木。

    天网公司的实力，远远超出了他的想象。

    “不错。”

    周扬点点头：“这些虽然在天网公司内部并不是什么秘密，但第四研究所的研究员，还只是分部员工，并未得到天网公司的工号，等到一系列筛选之后，挑选出最优秀的和忠诚的，才能加入到天网公司中来。

    其余人等，五年以后都会被送回漫威分部天网科技，届时他们将继续为分公司效力。

    所以，这些信息，暂时不要告诉他们。”

    “所以。”

    查理兹朝着周扬伸出了右手：“我已经是天网公司的正式员工了？”

    “欢迎你的加入，查里斯博士。”

    周扬握住查理兹的右手，笑着说道。

    和他所了解的一样，查理兹并不排斥加入天网公司这样有着强大背景的公司。

    就和查理兹所追求的那样，更加广阔的世界，更加宽广的科学边界，更加有趣的世界探索，更多未知知识的认知，令人兴奋而又惶惑，但更多的还是刺激和兴奋。

    “谢谢你的信任，boss。”

    查理兹认真说道：“不过接下来，我想去火星上看看，我曾经就想过去火星科考，但是一直没有机会。”

    “当然可以。”

    周扬点头同意。

    查理兹找了一件和他身材差不多的宇航服，在经过两道封闭门后，踩在了火星的表面。

    在火星上面行走，观察了一下浩瀚的星空后，拿着工具采集了一些火星上面的土壤和岩石样本。

    返回研究所后，紧急成立了一个小组，专门对于火星土壤和岩石尽心分析。

    并且召集工程科研人员，加班加点花了两天时间，制造了一辆带有挖掘机抓斗和渣土车后斗的自动化火星车，将之放到了火星表面，由露西进行控制，开始大量采集样本。

    令查理兹和科研人员感到惊喜的是，在这些材料之中，真的找到了新的元素材料，新材料项目得到了大量的案例，为以后制造出更多各种特性的新材料，带来了丰富的思路和想象力。

    “豆豆，你好厉害！”

    隐形女苏珊，看着豆豆组装起来的遥控小汽车，对她夸赞说道。

    自从那天露西带着豆豆前往办公室碰到苏珊以后，苏珊对于这个可爱的小女孩，就特别的喜欢。

    而豆豆，也莫名的对实验室中的发明创造，产生了浓厚的兴趣。

    兴趣是最好的老师，还差一个半月才四岁的豆豆，竟然在苏珊的帮助下，组装起来了一辆闪烁着灯光的，用铝合金制作的，柴油小汽车！

    小汽车发动起来，发动机“嗡嗡”作响，因为是柴油机，动力十足冲了出去。

    “哎呦，不错哦。”

    小汽车差点撞在周扬的脚上，被他拾了起来。

    “爸爸，你穿战甲的样子好帅哦~”

    豆豆照例送上了今日份的吹捧。

    “哈哈哈哈······”

    周扬心中高兴，喜爱的摸了摸豆豆的脑袋瓜。

    豆豆享受着爸爸的爱抚，舒服的眯起了眼睛。

    周扬走到办公室一边，身上的钢铁战衣自动脱落，变成一副钢铁模型一般，站立在那里，看上去非常威武。

    因为托尼送给周扬的这一幅钢铁战衣，已经有了在太空中生存的能力，所以周扬这几日飞出火星，围绕着火星好好的逛了一圈。

    不只周扬，因为火星的引力要小于地球很多，查理兹也多次开着齐塔瑞人的小型飞船，飞到了火星上空，围绕着火星做了数次的勘探，将数个撞击坑，以及有所发现的大峡谷标记下来，并且将数据传给露西，派出自动化火星车前去采样。

    两人却不知道，他们的这些行为，给这个世界的地球人造成了多大的困扰！

    卫星传输回来的，身穿红金机甲的疑似人形生物，还有在火星上空飞过的小型飞船，简直引爆了世界上数个有太空航天能力的大国航天中心，继而波及到了整个有资格知道这事的学术界。

    尤其是这个世界的地球，科技水平还要比源图世界的地球要高上一些，民间航天企业的技术水平也很高。

    这些传输回来的画面，甚至没过多久就传到了民间，引发了这些鱼唇的地球人一波旷日持久的狂热讨论。

    地球人对于火星的好奇，是远超月亮的，因为它具有更多的想象力。

    往日里一张因为光影而形成的类似人脸，都能捕风捉影的引起一场大讨论。如今，自然像是一颗巨石投入湖心，引起了巨大的波浪。

    短视频上面，各种惊爆人眼球的自媒体，甚至一些官媒都出来蹭热度，一时之间真真假假，假假真真，掀起了一番讨论火星人和外星人的热潮。

    火星，

    在接下来的一段时间里，成了人门口中的热词，闲聊的时候，你若是不知道火星上的机甲人和飞船，都没人理你。

    与民间的讨论相比，各大国家却保持了缄默，各国之间的态度也不一而同，纠结不已。

    有人想要派出距离最近的空间站前往探索，有人却纠结这些外星人轻易接触不得。

    到最后，

    经过了连续数日的大讨论之后，各国之间终于统一了意见。

    对方不论是火星人，还是来自别的地方的外星人，无论是那红金机甲，还是那可以在太空中任意穿梭的小型飞船，那些科技含量显然都不是地球人能比的。

    地球人都已经发现了人家，人家不可能没有发现地球这一颗距离火星这么近的，蔚蓝色的星球。

    所以，

    与其不明不白的被动等待对方对于地球的态度，不如大胆而自信的迎接上去，至少可以探明对方的态度，来决定地球的主要决策。

    所以，距离火星三千多万公里的一处国际空间站，有五名航天员被派了新的任务，派出飞船出使火星，与这些外星人接触。

    不过，他们注定是要失望了。

    在全力航行下，经历了漫长的三个多月时间，终于进入火星轨道，循着对方的活动轨迹降落火星的时候，火星早已经人去楼空，只剩下一些巨大的矿洞、山体挖掘现场，证明有外星文明曾经降临过这里，除此之外空空荡荡，什么都没有剩下，就连NASA曾经留在这里的火箭和火星车，都被对方顺手牵羊带走了。

    这成了地球各国，以及民间的一桩悬案，悬而未决，被列入百年大悬疑榜，并高居榜首。

    ······

    现在，起点读书每一章结束的时候，右下角有一个看广告得10起点币，作者菌的这本小说如果点击看一下广告的话，每章订阅，应该是不需要花钱了。

    所以，还有看盗版的书友，归来吧~归来吧~来起点读书看正版支持一下作者呗，作者每天起早贪黑，赚钱养家~很不容易哒~(づ￣ 3￣)づ<!--over-->

