    宁天此时已经在空中无处借力，避无可避，只能强行运掌和对方对拼一击，随即就感觉对方掌力如山海般涌来，居高临下，将宁天几乎一巴掌给重新打落地面。

    宁天环顾四周，嘴角沁出血丝，先是自己打了释苦一掌，却被对方体内那无法想象的深厚功力反震，想要逃跑，却回头就被对方一掌我佛慈悲给打了下来。

    原本宁天感觉这些都是土鸡瓦狗，自己可以横行无碍。

    但是万万没有想到，只在顷刻之间，对方就变得如此之强。

    “这是？”宁天捂住胸口，看向那从头到尾几乎没有动过的空蝉。

    所谓泰山崩于前而面不改色，大概就是这样了。

    “小金刚伏魔阵。”空蝉看着宁天静静说道：“没有想到阁下武功之精，真的有需要用到此阵。”

    而在上方，薛铃只想大呼过瘾。

    原本她还担心宁天武功太高，这群少林和尚打不过，事实上单打独斗看起来真的打不过，只是这八个和尚一起出手的时候，瞬间宁天几乎就已经变成了一个沙包，被一顿乱揍，此时被团团围住，真的是叫天不灵叫地不应，一瞬间薛铃甚至有点可怜对方。

    “这是什么？”薛铃问道。

    “这应该是金刚伏魔阵，看人数，应该是小金刚伏魔。”方别开口说道。

    “金刚伏魔？”薛铃没有听说过这个名字。“和金刚不坏神功有关系吗？”

    “可以说有，也可以说没有。”方别说道。

    “金刚伏魔阵有大小之分，小金刚伏魔阵只要六人就可以摆出来，要求是六人分别掌握一门少林七十二绝技，如果和金刚伏魔阵较量的话，就等于你同时和一个掌握着六门七十二绝技的顶尖高手过招，并且金刚伏魔阵的六人因为所学的少林内功同源的缘故，甚至可以让真气在不同的僧人之中汇聚，能够在战斗中极大提升修为。”

    “也就是说，如果是六个二品高手摆下的金刚伏魔阵，那么威力就相当于一个顶级的一品高手。”

    “那大金刚伏魔阵呢？”薛铃想着有小就有大，如今小金刚伏魔阵就有这么厉害，那么大金刚伏魔阵该有多强？

    “大金刚伏魔阵乃是少林寺的守山大阵，需要七十二位各自掌握七十二绝技的僧人分别镇守，虽然说很难有人让少林寺派出来这么大阵仗，但是此阵一出，天下就没有一人能从其中活着出来。”方别顿了顿，继续说道：“当然，大金刚伏魔阵的缺点更加明显，因为熟练掌握七十二绝技的七十二个僧人就很难凑齐了，更何况是让他们一起行动，所以大金刚伏魔阵只能当做守山大阵，而不能拿出来闯荡江湖。”

    “当然，现在大金刚伏魔阵的三大阵眼之一的金刚不坏神功，如今因为空悟身死，再没有人能够胜任，所以短期内大金刚伏魔阵是摆不出来的。”

    “好吧。”薛铃点了点头。

    她刚才已经看过这小金刚伏魔阵的威力了。

    释苦在得到另外两个僧人的真气辅助之后，金钟罩的威力瞬间大增，已经不弱于金刚不坏神功，不仅可以抵御攻击，甚至能够自行反击伤敌，眼前这八个僧人气息合一，彼此之间的行动配合精妙无双，在金刚伏魔阵之中所承受的压力，远远不是简单的彼此功力武功相加，甚至隐隐有相乘的效果。

    这大概就是这次少林寺拿出来的底牌吧。

    拿出来一套金刚伏魔阵出来降服宁欢这个真正的魔头，也算是恰得其所。

    “这是用来对付宁欢的吗？”薛铃问道：“以及是宁欢的对手吗？”

    自从宁欢在黄河畔闯过商离的拦截之后，这位罗教太上长老的真实实力也成了江湖上的巨大谜团。

    以至于少林寺这次花费了血本。

    因为普通的一品境就算下山，难道敢自夸自己要比商离还强？

    既然没有商离强，那么就是给宁欢送菜的下场。

    而只有这套金刚伏魔阵，才有资格在宁欢面前打打擂台。

    “我不知道。”方别摇摇头：“因为所有的阵法，都有一个致命弱点。”

    “什么弱点？”薛铃看向方别。

    “很简单啊，合则无敌，那么分则为沙。”方别淡淡说道：“以宁欢之能，就算这八个和尚日夜同寝，他也能够分而破之。”

    “那么正面对敌呢？”薛铃反问道。

    “那要看，宁欢能不能从阵中逃出去了。”方别这样说着，同时看向下面的战阵，宁天已经如同落入陷阱的受伤孤狼，一瞬间情形变得岌岌可危起来。

    “反正，宁天是绝对逃不出来的。”

    ……

    ……

    这场少林武僧与罗教宁天的当街对战，由于真的是事不关己，所以方别可以很开心地高高挂起，品头论足一番。

    并且无论哪边获胜，对于方别来说都有各自的好处。

    而对于宁天来说，就真的不是好消息了。

    在他看来，这一瞬间，这八个和尚每个人的武功都陡然上升了一大截，从原本的个个不如自己，变得几乎可以与自己平齐，偶尔合击一下，自己就完全抵挡不住。

    他苦笑一声：“真不愧是少林寺。”

    “能当中原武林的泰山北斗，真不是浪得虚名。”

    这样说着，他耸了耸肩，看向空蝉：“出家人不杀生吧。”

    “南无阿弥陀佛。”空蝉颂了一声佛号：“出家人以慈悲为怀，江湖上恩恩怨怨，一入释门便成空。”

    “我等当然不会真的伤害宁施主。”

    “只是施主杀孽太重，魔性深沉，希望施主接下来能够跟随我们回到少林寺，接受佛法感悟，以荡涤自身罪恶。”

    “苦海无涯，回头是岸。”

    “放下屠刀，立地成佛。”

    宁天笑了笑，此时他依旧没有绝望。

    “我罗教也信奉大日如来佛，所以，我回罗教一样可以念经，为什么要去你们的少林寺？”

    佛教当然也有大日如来，但是和罗教所信奉的大日如来完全不是一回事。

    就好像佛教也有孔雀明王，但是如果有人只信奉孔雀明王，那么同样也是异端邪说。

    空蝉看着宁天，还没有开口，就看到这个文雅书生继续哈哈大笑起来。

    “还有。”宁天回头，看向远方。

    “师尊，该救救徒儿了吧。”

