    ;

    “爹爹没什么意见，只要你能说服你母亲，不让老祖宗伤心你想去那里爹爹就把你弄到那里，先说好，水军你就不要想了，你大哥已经钻到岭南水师里去了，堂堂的郡王偏偏喜欢跑船，你安澜阿姨没少数落爹爹，所以啊，你要是想逃跑，就先搞定你母亲和老祖宗。¤：¤”

    云寿见父亲没有拒绝，立刻就来了精神，跑到田地里将蒜种的飞快，一门心思的想回去和母亲商量。

    小苗担忧的指指云寿问丈夫：“寿儿年纪太小，又一向娇生惯养的，到了军中不知道能不能吃的了苦，您今天答应的太草率了，姐姐一定不会同意的。”

    云烨笑了一下拍拍小苗的手说：“你都知道辛月不会同意，我答应不答应的有什么关系，其实我倒是认为寿儿去军中只有好处没坏处，烟容和贺兰缠他缠的太紧，他们的年纪太小，真的闹出丑事不说名声，对他们的身体没好处，现在这些孩子说大不大，说小不小的，是最难管的时候，寿儿去军中历练没什么问题，他能去哪？我是兵部尚书，去那里还不是我说了算？

    就算是要出去，他也是去岳州，老薛现在就是岳州的都督，去他的麾下当兵，和在我的身边当兵有什么区别，说的定还能多得到一点照顾，现在满世界海晏河清，。刀兵不兴，程伯伯这最后一支出征的军伍就要回来了，他就算想打仗也没得打。”

    春日里潮气大，天上的白云很快就慢慢变黑了，虽说春日里的雨下不大，云烨还是把挖野菜的云暮和伊利斯唤回来，至于旺财早早的就已经玩够了，卧在棚子底下睡觉，听到云烨的呼唤抖两下耳朵就站起来来到云烨的身边，准备驮着两个筐子回家，野地里睡觉一点都不舒服。

    旺财已经算是一匹老马了，如果在军中它已经过了最佳的骑乘年龄，该到了淘汰的年纪了，不过在云家，没人敢说旺财老了之类的话，因为侯爷说过，一匹马活个五十年小意思，旺财还年轻着呢。

    虽然马夫从未听说过五十岁的马，但是这一点都不妨碍他的认同，旺财必须活五十年，自己今年才四十岁，还能再伺候旺财三十几年。

    回到家里云寿就去了后宅，云烨朝后面看看很自然的带着小苗去单鹰留下的那间小屋子里休息，家里一时半会的算是安宁不了了。

    云寿兴冲冲的把父亲同意自己去军中历练的消息告诉了母亲，辛月一点都不吃惊，放下手里的花绷子，冷冷的一句话就让云寿满腔的热血一下子变凉了。

    “从军？去外地？好啊，你爹爹才出去三年就血战了三年，你打算去那里血战？突厥人被你爹爹打跑了，大食人快被你爹爹杀光了，高丽人现在他们住的那块地方是大唐的，新罗人现在全在长安等着被发卖呢，吐蕃人被你程爷爷杀的差不多了，可怜的，你想找个对手都找不到。

    儿子，听娘亲的，你现在不是已经在千牛卫当中郎将吗？只要在宫里好好地干几年，说不定就能像你爹爹一样当兵部尚书，以后你爹爹不干了，就交给你，这职位永远是咱云家的，屋顶上的那两杆画戟咱家不打算拆下来了。”

    辛月的这番话说得豪气干云，一根手指头指东画西，仿佛她自己就是兵部尚书。

    “儿子，如果觉得千牛卫闷得慌，咱们就去十六卫，秦钊就在十六卫里面的左卫当校尉，听说驻扎在骊山，也不错我听秦夫人说了，一个月就能回家一趟，还是你爹爹塞进去的，当年你爹爹答应收秦家的一个孩子当弟子照顾，可是秦家没有好人才，学不来你爹爹的本事，所以只好在仕途上照顾他一下。

    怎么样？你打算去谁的门下？你程伯伯就在左武卫当将军，你要是不喜欢千牛卫就去左武卫，娘亲也不喜欢千牛卫这个名字，好好地人总是被叫成牛，你爹爹就是从左武卫里出来的，你去那里没错的，喜不喜欢？如果喜欢娘亲这就去找你程伯伯，说一声的事而已。”

    云寿一句话都没说就从屋子里出来了，和自己这个娘亲根本就没办法说事情，如果真的让他选，他还最喜欢千牛卫，千牛卫的统领大将军是段虎，出了名的严格，玄甲军的训练体系云寿还觉得新鲜，如果真的去了左武卫，自己会被程伯伯虐待，又会被下面的人当宝贝，根本就没办法在那里待，这事还是问问父亲比较好。

    窝在里屋喂孩子那日暮探出头来看着辛月说：“姐姐，您是真厉害，一番话就让寿儿彻底的打消了外出的念头，您说奇怪不奇怪，男人家怎么总是喜欢往外跑。

    我跟着夫君在沙漠里兜转了三年，够够的了，只想留在家里不出去，那里都没家里好。”

    辛月看着窗户外面的石榴树叹口气道：“寿儿年龄大了，也有了自己的心思，男人只要长起来，就不会再听娘亲的话了，我也只好胡搅蛮缠一下，总希望他能多留在我身边一会，可是一转眼，就要留不住了。

    你想想，烟容是个美人坯子，贺兰就更不用说，家里有这样的两个大美人，寿儿却在外面和一格歌姬不清不楚的，如果不是咱们家不兴杀人，我都想把那个歌姬撕碎了喂狗。敢勾引我家的孩子，活的不耐烦了。“

    辛月一向都喜欢迁怒，刚刚还一副慈母状，转眼间就成了恶婆娘。

    “姐姐，您还是算了吧，这事怨不得人家，要怪也只能怪李象，那根本就是废人了，整天进出秦楼楚馆的，把寿儿也带坏了，要不然，咱家寿儿怎么会认识那和叫做胭脂的女人。

    烟容和贺兰就是知道了这件事，才会逼着寿儿成亲的，就因为她们逼迫，寿儿才会有从军去外地的念头，要不然咱们想个法子把那个女人打发掉？”

    “少出臭主意，夫君知道了会气死的，他最讨厌这么干事情了，我上回跟夫君说了，夫君说要相信自己的孩子，寿儿本来就是个软心肠的孩子，但是该有的决断不会少。任其自然，这就是夫君的吩咐，我们还是不要添乱了。”

    云寿没有听到母亲的话，一个人站在天井处看着阴郁的天空，李烟容哀愁的看着淋雨的云寿，很心疼却不敢上前劝慰，担心把事情弄得更糟。

    “烟容，我想去军中和你想和我成亲没关系，我们的父辈都是靠彪炳史册的煌煌功绩才获得了自己显赫的声威和高贵的地位。

    而我们呢，就因为我姓云，我爹爹是天下无敌的蓝田侯云烨，我从一出生就是好些人一辈子都达不到的云骑尉，懵懂中就一级一级的升官，还未成年成年，就已经五品中郎将，我这辈子甚至什么都不用干，就能自然而然的成为大唐最顶级的人物。

    这些天帮着娘亲管理家务我才知道爹爹给我留下了多么雄厚的基础，不夸张的说，要人有人，要钱有钱，从南海之滨到北海之末，到处都能看到云家商队的影子，这本身就是一个帝国，我爹爹赤手空拳在不到二十年的时间里就为云家奠定了千年基业。

    烟容，你和贺兰更是美人中的美人，我的生活什么都是完美的，有一个完美的爹爹，一个完美的娘亲，就连姨娘都几乎是完美的，更不要说你。

    我现在很无聊啊！烟容，真的很无聊，在千牛卫里，段大将军那样一个严苛的人，对我都是优容再三，因为他很怕我爹爹。

    爹爹看出了我的烦躁，所以今日就同意了我出去散散心，也只能是散散心，娘亲说的一点错都没有，我找不到敌人去厮杀，就这一点就足以让我郁闷的发疯。”

    李烟容提着裙子缓缓地从楼上走下来，抱着云寿胳膊抹着眼泪说：“那就去，不开心的日子我有过，既然不开心就换一个环境，我建议你去草原，听那日暮阿姨说那里一眼都望不到边。是一个开阔心境的好地方！”

    云寿呵呵笑了一声，紧紧地拥抱了一下李烟容，在她的脸颊上狠狠地亲了一下就大踏步的出门去了，刚才在母亲的首饰盒里找了一颗母亲不要的珠子，这是他答应给胭脂的。

    男子汉大丈夫怎么可能会向一个女子食言，说过会送她一颗珠子就送她一颗珠子，只是送完这颗珠子之后，自己就再也不欠她什么了，只是欠钱而已，很好还。

    快马进了长安城，小虫接过少爷的马缰绳，拴在遮雨棚子底下，就跟着少爷上了明月楼，明月楼里有明月，这是长安城一句家喻户晓的话语，不过少爷不喜欢那个妖媚的明月，只喜欢那个叫做胭脂的小娘子。

    李象的怀里躺着钗环横乱的明月，迷蒙的醉眼瞅见云寿走了进来，张嘴就问：“蒜瓣子种到地里了？”

    “是的，我和我爹一起种的，今年地里的墒情好，应该是个不错的年景！”

    “好不好的和我这个衡山王没关系，倒是你要抓紧了，如果你不要胭脂，我就打算梳拢她了。”李象不怀好意的指指帷幕后面。

    一个娇羞的少女从帷幕后面走出来盈盈一拜道：“胭脂恭迎小侯爷。”

    云寿拉过胭脂的手将一颗萤光灿灿的珠子放在她手里说：“这是我上回答应你的，我说话一向算数。”

    李象在一边鼓掌大笑，明月也用嫉妒的目光看着胭脂手里的珠子恨不得立刻就夺过来。

    不等李象开口，云寿就对他说：“我要走了，我父亲已经同意我去军中历练，过几天就要走了，你自己保重！”

    云寿说完话，拱拱手就离开了明月楼，只留下李象在发傻，胭脂神色大变奔到阳台上大呼一声“云郎！”却无人回应，风卷起帘幕，隐约听见一串急促的马蹄声嘀嗒远去。