    会议室，流仙烟花董事长莫流仙和王凡相对而坐。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    令王凡意外的是，莫流仙不是一个老道的男老板，而是一个精明的女强人。

    三十多岁的年龄，但保养的很好，若有若无的淡妆，精致婉约的身材。

    让人很难想象，就这么一个奇女子，竟然是一家华夏前十的烟花企业老总。

    相反，服装、化妆品之类的行业，可能更合适她。

    莫流仙看着王凡意外的神态，伸出手，淡淡一笑：“王董你好，流仙烟花董事长莫流仙。”

    “凡人科技，王凡。”王凡笑着回道，伸出手。

    接着两人纷纷落座，简单的寒暄过后，莫流仙直接开口：

    “王董，我性子直，就直接开门见山了，若有得罪之处，还望海涵。”

    王凡哑然，尚未来得及客套，这边莫流仙已经开始：

    “我很佩服王凡的能耐，以及凡人科技环保烟花的技术，竟然能将成本压的那么低。当然，我更佩服王董的手段，翻手为云覆手为雨。顷刻间颠覆整个烟花行业，更是让政府、所有国企，都为你免费打工。更重要的是，一切都是基于凡人科技在烟花领域，一无所有的基础上！”

    “咳咳。”王凡尴尬，对于莫流仙如此直接的“称赞”，明显有些不适应，但并没有多说什么，只是暗道：这女人，不简单！

    “但是，个人崇拜是私事。王董的行为，几乎直接断了我们这些普通烟花商的前路。逼着我们，要么肄业转行，要么也跟着做环保烟花。但后者，是不可能的。与凡人科技的环保烟花相比，我们再转型做环保烟花，没有任何前途。”

    王凡点点头，莫流仙说的都在理，虽然有些太直白，但至少比那些阿谀奉承之流好得多。

    “但这次行为，也给凡人科技惹了很大的麻烦!”莫流仙接着说道，不卑不亢。

    王凡淡淡一笑：“愿闻其详。”

    “现在凡人科技的环保烟花，最大的难题除了产能，还有渠道吧？”莫流仙笑着说道：

    “烟花行业，渠道非常重要。不像科技产品，线上线下全面开花。但烟花却恰恰相反，京东、天猫、亚马逊都不行。线下各大连锁商场，更白搭。环保烟花，要想推向市场，很难，只能依靠固定的经销商！渠道是一个绕不过去的高山。”

    莫流仙说的不假，做市场，渠道很是重要。

    科技产品好说，线上有京东、天猫、亚马逊之类，线下还有苏宁、国美等各大连锁商。

    即便凡人科技没有自己的渠道，也可以借助他们，凭借产品的卓越和凡人科技的影响力，迅打开全国市场。

    但烟花这类产品不行！

    电商渠道，想都别想，至于大型商，同样白搭。

    大润、银座什么时候卖过烟花爆竹？

    因此，烟花的销售，只能依靠那些传统的渠道，依靠那些固有的经销商，然后再进行分销，最终一步步铺向市场。

    但很显然，这样的渠道、经销商等等，凡人科技都没有！

    王凡点点头：“可以这么说，尤其是时间太短，我们建新渠道也来不及。但你来了，我已经想到好的办法了。”

    “王董的意思是，要收购我们流仙烟花？”莫流仙妩媚一笑，接着爽朗道：

    “一旦凡人科技收购了流仙烟花，凭借我们的工厂，可以极大地提升环保烟花的产能。同时借助我们的渠道、仓储、物流、经销商，也能极大地弥补凡人科技渠道上的劣势。最起码彻底打开华北市场，没有任何悬念。我们流仙烟花在华北的实力，毋庸置疑。这的确是个很不错的主意。”

    但紧接着，莫流仙却是摇头：“但是，我们流仙烟花作为全国前十的烟花企业，非同一般，溢价5%收购，我很难答应。”

    王凡略微犹豫，依旧没有开口，而是进一步打量着眼前这个奇怪的女人。

    心中很是无语，该不会这家伙谈判的时候，一直这样吧？

    自己一个人，把两个人的台词，都说完了。

    然后对方直接听着就行，什么都不用说。

    到了最后，觉得可以就点头签约，不合适就直接拜拜？

    那么谈判就结束了？

    要不要这么高效率？

    莫流仙不知道王凡的想法，却是又开始节奏：

    “坦白说，流仙烟花被凡人科技收购，也不是坏事，只是价格，还要再提一下，仅仅5%的溢价，我实在是难以接受。你……”

    王凡淡淡一笑，直接打断莫流仙的话，他清楚，这女人太怪，要是再不开口，真的没有开口的机会。

    “5%的溢价已经是最高了，不可能再增加。”王凡道。

    莫流仙有些失望，刚想起身，王凡却是接着说道：“但却有更好条件，我想，你是无法拒绝的。”

    “什么条件，我无法拒绝？”莫流仙看着王凡，有些意外。

    “凡人科技原价收购流仙烟花，但只局限于生产环节。至于流仙烟花的销售，依旧由你们掌控！”王凡喝了口茶，平静地说道。

    莫流仙陷入深思，接着眼睛一亮，兴奋道：“王董的意思，是让我们流仙烟花做代理，负责环保烟花的销售？”

    王凡点点头：“不错，流仙烟花被我们收购，负责生产。你们保留的只是渠道、经销商、物流之类，负责销售。产销分离，如果你们支撑，整个华北市场交给你们，也未尝不可！”

    “整个华北市场！”莫流仙略微沉思，接着点点头，笑道：“王董，这个条件，我真的无法拒绝！”

    莫流仙清楚，凡人科技的环保烟花推出后，流仙烟花肯定要完蛋，只能全部出售，然后改行。

    只是在烟花行业干了好多年，积累的经验、人脉，也都是烟花行业，再进入其他行业，无疑是二次创业，从头再来。

    这种局面无疑是十分悲催的，更何况纵然是女强人，但她现在的年龄，守诚有余，冲劲不足，再像年轻时候锐意进取，二次创业，实在是有心无力。

    因此，王凡给提出的条件，她真的无法拒绝。

    做环保烟花的代理商！