
　　也许整个抗日战争中缴获的佐官指挥刀不少，但是基本上没有将官级别的指挥刀，这东西太难弄了，要想缴获一柄将官指挥刀，就得至少将一个日军联队完整歼灭才能抓住联队长级别的将官，可那些日军将官跑得比兔子还快，就算歼灭了一个联队，也不一定能抓得住该联队的联队长。

　　罗伯特三人羡慕得不得了，大将指挥刀啊，这可不是大路货，蒋光头想要一柄佐官指挥刀都等了好久。

　　杰森眼珠子转了转，拿起酒瓶给东方霸倒了一杯酒，讨好地问道：“东方先生，你还有其他将官级别的战利品吗？能不能卖给我一两件？”

　　布鲁斯吐出一句话：“你买得起吗？”

　　杰森听了这话顿时像霜打的茄子，焉不拉叽的！将官级别的战利品绝对是稀罕东西，这可不是有钱能买得到了，要有人去缴获了才有得卖。

　　东方霸严肃道：“诸位，我不是军人，但是我知道一点，一个军人想要战利品就得自己去缴获！靠抢来到、卖来的，或者别人送的，都不算荣誉，荣誉是自己挣来的！你们很快就要退役了，而在你们整个职业军人生涯中却没有打过一战，没有缴获过一件战利品，你们不觉得遗憾吗？先生们，一个没有战功的军人是真正意义上的军人吗？”23sk.Com

　　怎么会不遗憾呢，他们一生当中最宝贵的时间都在从事这个职业，却没有真正发挥过作用！东方霸一番话说得罗伯特和布鲁斯叹息不止，脸上流露出黯然之色。

　　而杰森脑子要灵光得多，他听了东方霸的话之后，就觉得东方霸的话中有弦外之意，他舔了舔舌头问道：“东方先生。你是不是有什么话要说，如果有，就请你直说！”

　　罗伯特和布鲁斯听了这话抬头看了杰森一眼，随后扭头看向东方霸，东方霸看了看三人，点头道：“不错，我准备组织一次针对日军的大行动，而且计划中这三艘潜艇将发挥最重要的作用，先生们。如果你们同意，那么这一次将是你们人生当中最重要的时刻，也是你们军人职业生涯中的处女战，一旦我们取得成功，你们三个都将名扬天下。并被永久载入史册，被后世所铭记！”

　　东方霸尽情地发挥他的蛊惑能力，先是问他们的年纪，他们的年纪都不小了，又道出他们即将退役，再道出他们一次战斗都没有参加过，让他们惭愧、黯然。接下来又激发他们的渴望战斗、渴望获得功勋的欲望，让他们顺着他的思路往前走。

　　罗伯特的年纪要大一点，他也是最渴望战功的人，但同时他也是意志最坚定的人。他皱眉道：“可是我国和日本并未宣战，我们如果参加就是直接挑起两国战争，而且没有上级的命令我们不能随便开火，这是要上军事法庭的！”

　　东方霸肃然道：“先生们。我想你们还没有从角色转换中缓过神来，不错。你们是美国海军，但是你们别忘了，现在这三艘潜艇是我的，我的！明白吗？你们现在在潜艇上的工作只是为我的小伙子们培训，我付给你们薪水，我是你们的老板，我的命令就是最高命令！站起来，立正！”

　　三人条件反射地站起来挺直了身体，大声道：“是，老板！”

　　东方霸站在他们面前一字一句道：“请叫我长官！现在是工作岗位上，我是这三艘潜艇的最高指挥官，叫我长官！”

　　这句话说的中气十足，威风凛凛，而且义正言辞！

　　“是，长官！”

　　东方霸逐一看了看这三人，说道：“现在不管你们愿意不愿意，你们都必须执行我的命令！没有我的允许，你们不得向你们太平洋舰队司令部报告我的意图和任何有关这个计划的任何情报！明白吗？”

　　这次三人犹豫了，这可不是开玩笑的，如果他们参战，这次行动的定义将很难说得清楚，到时候如果上面追究起来怎么办？虽然潜艇已经是东方霸的，但是他们还是美国军人，并不直接受东方霸管辖，而且他们在潜艇上的真正工作只是培训，不是参战！

　　东方霸仿佛明白他们的心思，开口说道：“我知道你们在担心什么，事后你们完全可以解释说是我胁迫你们的，把责任推我的身上，我就不信美国政府会来找我的麻烦！”

　　几人沉默了一会，杰森说道：“先生，请给我们一个小时，我们需要考虑商量一下！”

　　东方霸点头道：“当然，这是你们的权利，如果你们不愿意我也不会勉强你们，我会安排船只送你们上岸！”

　　从布鲁斯的休息室出出来后，东方霸在潜艇上到处走了走，不断的和美国大兵以及他带来的手下兄弟交流，他带来的兄弟们都迫不及待地向美国大兵们请教一些问题，一些机灵的人开始跟自己的师傅拉关系。

　　挑选的这两百人基本上都能说一些英语，少数能够说日语，特别是从特种训练基地抽调的一些人都同时会说英语和日语。

　　在来之前，他已经任命了这三艘潜艇的艇长和副艇长，一号潜艇的艇长名叫范海波，以前是他直属部队第二大队第六中队中队长，副艇长是特种训练基地抽调的一名教官，名叫董大同，二号潜艇的艇长名叫张韶华，以前是龙组龙牙小组组长，副艇长名叫柳朝阳，以前是第五大队十三中队副中队长，三号潜艇的艇长名叫赵粟，以前是第一大队二中队队长，这六个人的文化程度相较其他人都要高，而且忠诚度都是经过考验的，性格上沉稳但不缺乏冒险精神，因此东方霸才选中了他们。

　　让人惊讶的是，这三艘潜艇上都有美国女兵，而是还都很漂亮，其中一号艇上有五个女人，二号艇更多，有八个女兵，也许这跟杰森这个艇长有关，他性子油滑一些，喜欢与艇员们打成一片，三号艇也有六名女兵。

　　女人们在世界上大部分国家都是抢手货，在军营里女兵少，就更抢手了，而在这封闭的潜艇中，有时候长达十几天甚至一个月都在海下，生活是很苦闷的，雄性动物们自然要找对方发泄情绪，女兵们就成了倾诉的对象，男女偷偷睡在一起的也不在少数，尽管艇上有严格的规定不准男女乱搞，但还是屡禁不止，有一句话不是说了吗？当兵两三年、母猪赛貂蝉！不管男女，憋狠了可不管你规定不规定。

　　一个小时后，杰森找到东方霸，他向东方霸摆了摆头：“老板，有结果了！”

　　两人随即来到布鲁斯的休息间，关上门之后，东方霸坐在床上问道：“各位，想必你们已经有结果了，那么请告诉我，结果是什么？”

　　“咳咳！”罗伯特咳嗽了两声，显然他是代表他们三个共同的意见，“是的，长官，我们已经商量了，决定跟你干这一票！”

　　听到这句话东方霸露出笑容，第一步，也是最关键最重要的一步已经完成，后面就简单得多了，他高兴道：“非常好，我就知道你们一定会答应！我没看错你们！”

　　“那么，长官！现在您是不是应该告诉我们计划的具体情况呢？我们要攻击谁，在什么时间、什么地点？”

　　东方霸点头道：“是的，先生们！我一定会把计划完整的告诉你们，但不是现在，因为我还有一些细节需要完善，而且我还在等我最需要的情报，情报到了之后我才能做出最后决定！今天是五号，我相信9号之前一定会有一份完整的计划分别给你们三个，在此期间，我不希望你们泄漏任何消息，特别是对你们的太平洋司令部，要知道日本人的间谍是非常厉害的！同时也包括这三艘潜艇上的任何人！都不能让他们得到消息，士兵们的思想很复杂，如果他们得到了消息会胡思乱想，这对于潜艇内部的稳定极为不利！

　　另外，在这几天时间里，我希望你们能够白天出航训练我的，晚上回到了这里，我会派人给你们运送补给。

　　三艘潜艇的补给可不是一件轻松的事情，食物和淡水之类的生活物资都好说，但是油料就有些麻烦了，大批量购买油料容易引起日本人的关注，江这边的日军虽然不是很多，但日本人毕竟占据着主要的交通要道，如果被日本人发现有人往这边大批量运送油料就麻烦了，因此这件事情还必须做的隐秘。

　　自从查看了这个海湾之后，东方霸就有想法把这里做成一个简易隐秘的潜艇停靠基地，可以不定时的给潜艇运送补给，可以说这是在日本人的眼皮地下，但这里毕竟不安全，一旦潜艇被堵在这里，那就得全部歇菜了，因此潜艇在这里停留的时间不能过长，一旦完成这次计划，就得让他们全部南下前往东南亚，而身在东南亚的陆无涯早已经接到东方霸的电报，正在修建秘密军用码头和船舶修理厂。

　　这大半年以来，陆无涯等人在东南亚暹罗也弄出了偌大的名声，拥有几十家大型工厂，工人人数超过三十万，生产的产品远销世界各地，国内不少人听到这些消息，都拖家带口地跨越中越边境前往暹罗投奔，同时东方霸也国内收容那些活不下去的人，组织他们一起乘坐他船运公司的船走海路前往暹罗。

　　而且王汉生也发来电报，他的实验室对于青霉素的提纯研究也取得了突破性的进展，只不过离工业化生产还有一段距离。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四二五章 第一步完成免费阅读。https://xs.23sk.com 