    第114章上门

    楼下的谈话，楼上听得一清二楚。

    项一森头疼地揉了揉太阳穴，这深更半夜一声惊叫，又不知道惊动多少人。

    第二天礼拜一，如常上班，昨晚的惊叫并没引起人们的多少关注。

    刚上班没多久，李小玉找来，“俞姐。”

    “小玉，外面冷，你怎么跑出来了。”俞晴挺羡慕小姑娘他们这些坐办公室的，每天上班一杯茶一张报纸就可以过一天，风吹不着，太阳晒不着，多好啊！

    “俞姐，你昨晚没事吧？”

    “没事，我能有什么事，一觉睡到大天亮。”

    李小玉不信，既然你没事，“那你惊叫什么？”

    “哦，黑灯瞎火的突然从哪儿窜出一只老鼠，你说吓人不吓人，是我一时没控制好音量，你在家都听到我的声音了？”

    俞晴想起昨晚的糗事仍心有余悸，那贼眉鼠眼的东西她相信大多数女人都害怕。

    “在我家听的不是很清楚，之所以我能听出来是你，那是因为我熟悉你的声音，”

    李小玉联想到那情景，浑身打了个激灵，知道俞晴没出什么事，同时心里也放心了。

    这时，她才发现俞晴头上的帽子和围巾，“俞姐，你去市里也不告诉我一声，这帽子和围巾真漂亮，是你在市里买的？”

    今天风大，俞晴戴了一个米白色的针织帽和同色围脖，亮色衬得她的皮肤白了不少，再加上这两个多月瘦了不少，眼睛变大了，鼻子变挺了，脸变小了，能不好看吗？

    “嗯，好看吗？”

    “好看。”

    俞晴做完自己份内的事回到家，进了工作室打包发货，昨天没时间发货，加上今天的订单差不多有八十多单。。

    她估算了一下仓库里的货，按季节销售最多也只能卖到明年夏天，这个店铺是不是至此就要闲置下来。

    当然开网店，不可能只有这一个店铺，其他的店铺不知道是什么原因，她登录不了，也打不开后台。

    发完货，又从直播肉店买了十斤猪肉和一个大肘子，过两天就是元旦了，她答应吕姐要从附近村庄帮她买几斤肉，可不能食言。

    俞晴将昨天在国营肉店买的那块肉，其中的排骨剔了出来，中午就做红烧排骨吃。

    说实在的，这个年代的猪肉肥是肥点，但吃起来是真的香，同样的做法和调料，俞晴就觉得中午这碗排骨特别好吃。

    “每天吃你做的饭菜都有惊喜。”

    “是吗？”

    “至少比我做的好吃。”

    在这山沟沟里能吃到味道这么好的饭菜，项一森很满足。

    “那下次抽时间你做顿饭，也让我尝尝你的厨艺。”

    俞晴特别想知道男神动手烧火做饭炒菜是什么情形。

    “俞晴同志？”厨房门口伸出个脑袋。

    “谁？”俞晴往门口望去，是几天没见的隔壁邻居纪大明，“纪同志，进来坐，吃了饭没有？”

    纪大明早发现项一森在这里，进来后朝他憨憨笑了笑，“项工也在啊，你们这是正在吃饭。”

    “已经吃完了，正准备收碗呢。”俞晴手脚麻利的将桌子收拾好。

    “不好意思啊，打扰你们吃饭了。”

    “没事，纪同志，喝水。”俞晴用小号的搪瓷杯倒了杯水放在他面前。

    (本章完)

