    拍卖行后台。

    安保人员已经将秦恒团团围住，眼神警惕，只有秦恒稍微有点动作，他们便会出手。

    “真是敬酒不吃吃罚酒，好好的拿着十万块滚蛋不香，非要受皮肉之苦。”

    洛天恒一脸嘲讽的看了眼秦恒，转头对张经理说道：“张经理，这小子要是敢去抢雪莲，立马让人动手。”

    “洛老您就放心吧，这小子要是敢动手，我让人把他腿给打断。”

    张经理抱着双臂，一脸嚣张的说道。

    他倒是不相信，自己这么多人，还拦不住一个年轻小伙。

    此时的秦恒，目光锐利，面无表情。

    他丢掉手里的雪茄，没有在乎这群安保人员，继续往放雪莲的地方走去。

    “马德，还敢往前走，动手！”

    张经理见秦恒居然不怕，顿时觉得自己的权威被无视了，大手一挥，喊道。

    一瞬间，几名拿着电棍的安保人员便欺身上前，扑向秦恒，挥舞着手里的电棍，猛地往秦恒身上砸去。

    他们瞄准的目标，是秦恒的脑袋和身体，丝毫没有避开重要部位。

    若是换做个普通人，被这些电棍给砸在身上，就算不死，也得昏迷重伤！

    由此可见，这群安保人员，平时早已习惯下狠手了。

    “真是无法无天！”

    秦恒眼眸微眯，整个人气势拔高，不退反进，冲向这群安保人员。

    电光火石之间，秦恒便是几拳打出！

    这几拳他虽然没有运转内力，但光是他那股巨力，这群安保人也受不了！

    砰砰砰！

    几拳下去，这群拿着电棍的安保人员犹如断线的风筝一般，纷纷倒飞出去，重重的摔在地上，爬都爬不起来。

    这……

    尼玛的这还是人？

    张经理看到这一幕，眼珠子都瞪大了。

    在他的认知里，一个人能够独战几个壮汉已经是天方夜谭了，关键是这年轻人还一拳把人给打飞了！

    要不是知道这群安保人员是退役特种战士，他甚至都以为现在在拍武打片了。

    “张经理，怎么回事啊，赶紧再让人动手啊！”

    洛天恒看到这一幕，也吓的脸色苍白，悄摸摸的躲在张经理的身后，大声喊道。

    秦恒只是冷冷的看了他一眼，便继续往雪莲精粹的方向走去。

    “马德，剩下的人，拿出武器，上！”

    张经理咬着牙，愤怒的吼道。

    剩下没有动手的安保人员手都放在腰间，听到张经理的命令后，全部掏出腰间的短狗，指向秦恒！

    几个黑洞洞的枪口，就这么瞄准秦恒！

    被短狗指着，秦恒停下了脚步，他眼眸微眯，眸中似有精光闪过，冷冷的扫向拿短狗指着他的人！

    熟悉秦恒的人便知道，此时此刻，他已经动了真怒！

    “小子，我看得出来你有点功夫，但你功夫再好，还能比得上热武器？”

    张经理见秦恒停了下来，还以为他害怕了，立马嚣张喊道。

    “拿短狗指着我，是要付出代价的，希望你们不要不识抬举！”

    秦恒站在原地，叹了一声，平淡的说道。

    “哈哈哈，还死人，恐怕死的是你吧，我告诉你，我们拍卖行是允许配置短狗的，防御级别和银行一样，你若是再往前走一步，我就可以下令开枪！”

    张经理大声笑道，眼神里带着浓浓的嘲讽。

    “哦是吗？是谁给你的权利？”

    就在此时，一道怒喝声传来。

    紧接着，一名中年男子大步走了过来。

    他的脸色虽然有些苍白，仿佛得了一些隐疾，但眼神却极为锐利，犹如烈鹰一般！

    见到来人，张经理脸色一变，赶紧低下头，恭敬的喊道：“周董。”

