    这些年赤炎派迟迟不能培养出真人境，炽焰真人坐镇宗门不敢轻离，对下属村镇的掌控力已是越来越弱。

        这些年来家族大力扶持杨弘婷，利用散修的身份暗中更是不知往炎璋县撒了多少族人。

        杨明祯也多少能猜到自家孙子的想法，毕竟怕是七鸾门、七灵派、天狼门、潭玺派都是如此做的，大家心照不宣都在等炽焰真人坐化。

        如此璋、玺、璧、瑜，这孙子明显要搞大事情啊，不知道到时候自己的棺材板能不能压的住。

        西山金灵峰，杨明祯、杨弘远两人从虚空缓步而下，引起族人一阵惊喜欢呼。

        准备前往思瑜县的众人，还在猜测此次前去会是何人带队，如今看来就是家族神秘莫测的杨弘远少爷了。

        杨弘远一直以来甚少出现在族人眼前，不过其事迹，一桩桩一件件可是在杨家广为流传。

        自小参与家族事务，如今杨家方方面面几乎都能看到杨弘远的痕迹。

        更别说如今西山这根基之地的建设，全靠其寻灵定脉。

        单看看往日明成两代爷爷辈对其信服无比，更不用说怀弘两辈，反正自己父祖说起都是一脸敬重。

        杨弘扬作为嫡亲的堂弟，如今接触家族事务日多，更清楚自家大哥在家族的地位。

        而让众人真正见识其风采，还是在四次西山大战。

        杨弘远与云鹿双英合力使出清风利刃六合斩，一举让众多族人见识弘字辈大门长的风姿。

        没想到如今已然进阶武人境后期，想到此次可以与其近距离接触，一个个既是激动又是忐忑。

        杨弘扬就没这么多顾及，两人作为嫡亲的堂弟，见面虽是不多，但是比起别人还是多了不少。

        其父杨怀礼常年不在，他可没少被大伯一家照顾，如此跟大哥杨弘远自然也是熟稔不少。

        杨弘远看着杨弘扬跟颜弘锋点点头，正要说话。

        突然只见西山上空赵真人陪着一人出现在西山上空，杨明祯不敢怠慢，赶紧上前请下来。

        “这是我掌门师兄琨瑜真人。” 赵真人轻飘飘的介绍，却把整个杨家炸的七荤八素。

        杨明祯虽不知玉州第一大派掌门，亲身降临西山所为何事，还是赶紧率领杨氏子弟大礼参拜。

        “嗯，杨族长不用多礼，早听闻晨瑜县出了个望族杨家，世代忠义又为我派屡立大功。

        今日老夫从思瑜县返回，正好前来一看，果真英杰辈出，名不虚传。”

        琨瑜真人虽然是来拉拢杨家的，可也是想看看，被自家徒儿如此重视的杨家杨弘远，有什么特别之处。

        神识蔓延开去，灵田成片，灵兽奔腾，族人精神昂扬，各司其职。

        灵力浓郁少说也有半条小型灵脉，五行地脉俱全。

        嗯，竟然金、火、水三系都是小型地脉，木土两行地脉也快从微型进阶小型，果真是兴盛之象啊。

        “不敢当前辈夸赞，我杨家世代为撼天宗出力，这是应有之义。”

        面对玉州第一大派掌门，杨明祯心里忐忑可还是稳住心神回道。

        “哈哈，杨族长谦虚了，这想必就是杨家麒麟云鹿公子了，果然是良才美玉。”

        在从赵师弟传音中得知，旁边之人就是徒儿推崇的杨弘远，收回散出的神识，细细观察起来。

        琨瑜真人来此，本是为了自己徒儿分析前来拉拢杨家。

        可在其感知中，杨弘远修为进境虽是比不得宗内真传，可也不输宗内的一些内门弟子。

        更是根基扎实，灵力醇厚，浑身灵机充盈，气血旺盛，还真让自己起了爱才之心。

        “前辈谬赞了，晚辈乡野小修，不敢当前辈夸赞。”

        感受着一股神念在自己身上探查，杨弘远心中一紧，面上谦恭，不敢表露丝毫异样。

        “哈哈，小小年纪，如此修为着实不错，更兼心性上佳。

        弘轩师侄我也是见过的，少年英杰，没想到其兄也不恍多让，倒是让老夫起了爱才之心，不知你意下如何？”

        闻弦歌而知雅意，这琨瑜真人前来竟是来收徒的。

        这。。平平无奇的自己。。怎得撼天宗掌门亲自上门收徒。

        他哪知道自己的猪样狐心，已经被倚灯看了个七七八八。

        杨弘远心里想着动作不慢当即拜倒道：“徒儿杨弘远拜见师尊。”

        “哈哈，没想到今日又收得佳徒。

        可惜你如今修为已成不能收做正式弟子，虽是记名弟子一应待遇不会弱于你弟多少，起来吧。”

        琨瑜真人见其如此灵慧知礼，心中更是喜爱，可惜。。如此英杰没有早早发掘。

        “多谢师尊。”

        杨弘远有点懵，这就有师父了。

        “今日既然拜我为师，这个就当拜师礼了，赐予你杨家的。”

        杨弘远伸手接住飘来的玉简，灵识略略探查就是一惊。

        竟然是宝术榜上排行三百二十四位的元磁宝光术，虽是排名靠后但是宝阶传承无疑。

        显然琨瑜真人是提前了解杨家拥有元磁灵光术，同时分量足够又不涉及撼天宗核心传承。

        正是与前面的戊土宝决、地动山摇宝术一样的恰到好处。

        杨弘远心里想要嘴上却连连推辞，被琨瑜真人摆手止住，继续道：

        “你上面还有五位师兄，其中三位师兄早年战殁陆续陨落。

        只有你四师兄如今在梦瑜县为县令，五师兄倚灯在思瑜为县令，今后可要好好亲近。”

        “多谢师尊恩赐，师尊放心，弟子醒得，如今弟子正要率领族弟前去思瑜县，正好拜见师兄。”

        杨弘远说完，只见琨瑜真人抚须含笑，显然极为满意，正要说着什么目光却看向土灵峰。

        “徒儿，你家又要多上两位武人境后期了，果真不错。

        唔，赵师弟，长石、黄石两镇请求宗内派遣弟子镇守，如今思瑜县纷争未平，宗内人手紧张，如今这不是现成的人选。”

        琨瑜真人转向赵真人乐呵呵的说道。

        赵真人闻言一惊，地方豪强望族同时担任三镇镇守这可是从未有过啊。

        虽然如豪强长孙家，基本威压整个锦瑜县，可明面上也只是担任一镇镇守。

