    犀牛冷冷的瞥了他们一眼，低语道，“你们车上好好坐着，我去解决！”

    两人一听，立即拦住了犀牛，劝说道，“犀牛你别去，你别说了，我们大不了换一条路走。”

    “狐狸说的对。”飞鹰点头道，“现在这种情况下，逃跑第一名，我们得保持体力。”

    经飞鹰这么一说，犀牛也放弃了继续，坐回了位置上，闭目养神没有说话。

    飞鹰见状，微微松了一口气，揉了揉太阳穴，正准备思索想办法时，对面的人却非常的嚣张。

    “你们什么意思？是不是看不起我们？”为首一个戴着老鼠面具的男人，不甘心道，“还是说你们怕我们了，所以不敢应战！”

    狐狸闻言，忍不住翻了个白眼，恨不得冲出去狠狠地打他们。

    但为了大局为重，她憋屈一点算什么。

    飞鹰手指有节奏的在方向盘上敲打着，眼睛顿时一亮，顿时想起了什么轻笑道，“我记得黑鸦之间研究了一个武器，有气体的那种，只要放了后，那小范围的一片，不仅有臭味，而且带有昏迷的作用。”

    狐狸摇头道，“应该没有吧，就算有，我们也可能没带呢，飞鹰，你真的不考虑，我们下去和他们打一架，然后……”

    飞鹰直接打断道，“想也别想，再者说，和他们打架有失身份的，不值得。”

    他话音刚落，电话那边的黑鸦就咋咋呼呼道，“有，我设计过，我记得当时你们还嫌弃来着，毕竟实在太臭了！”

    狐狸深吸一口气道，“黑鸦，你就别兜圈子了，你就快帮我们想想，有没有其他的办法。”

    “没有，我东西早就被烧的稀烂。”黑鸦唉声叹气道，“一想起来，我就心疼，我就……”

    就在他准备滔滔不绝时，犀牛突然冷不丁道，“车里有。”

    他说着，从副驾驶座的前面拿出了一个华丽的袋子，打开后，全部都是飞鹰所说的逃跑用的迷臭烟。

    狐狸和飞鹰对望一眼，顿斯傻眼，不禁脱口而出道，“你那里来的，还怎么多？”

    犀牛愣了愣，若有所思道，“老大家里的，有很多！刚才出门我顺手拿的。”

    “厉害！”狐狸忍不住称赞道，“不过老大收藏这么多放家里干什么？”

    不等犀牛回答，电话那边的黑鸦就忍不住道，“啊！我觉得老大不会是想卖我的东西吧，不管怎么说，呢可是逃跑必备物品，而且……”

    听他絮絮叨叨起来，犀牛直接忽视，打断道，“好了，东西有了，现在该怎么办？”

    飞鹰双眸眯起，三人聚在一起，轻声的说起了计划，“等会就……”

    “好的，没问题，交给我了。”狐狸说着，嘴角微微勾起，眼里满是算计。

    即将会有一场好戏上演了！

    ……

    萧菲菲这边。

    看着面前华丽高级的酒店，萧菲菲深吸了好几口气，才踱步往里边走去。

    果然，她还没走到宴会厅的门口，就听到了指指点点的声音。

    “她是谁啊，穿那么土，怎么有脸来参加萧家的宴会！”

    “没错，那衣服跟腌菜似的，不过腌菜都比那好上千万倍！”

    “真是野孩子，一点礼仪都不懂，我要是她的家人，我觉得丢人丢死了，她怎么还敢来，真丢人！”

    “……”

    听着这些话，萧菲菲顿时愣住，双手紧握，停住了脚步，身子微微发颤。

    又来了，那种感觉又来了！

    察觉到萧菲菲的异样，几人说话的声音顿时又大了几分，故意将这些话说给她听。

    萧菲菲紧抿着唇，嘴里不停的念叨着，“不要害怕，不要害怕，不……”

    她说着，直接忽视他们，抬脚往里走去。

    但那些人不依不饶，直接拦住了萧菲菲的去路，“说你呢，穿的这么寒酸，是要来这里钓男人的吗？”

    萧菲菲深吸一口气，一本正经道，“没有，我是来……”

    不等她说完，那人就直接伸手推了她一把，“不管你是来干什么的，反正不许你进！”

    “你……”萧菲菲眉头紧皱，张了张嘴却不知道说些什么。

    “话都说不清楚，还想说我们，你可真是丢人，别……”

    女人话还没说完，突然一道冷笑声传来，“哼，她说不清楚，那你们就说的清楚了，一群蠢女人！”

    “多管闲事，你……”女人话说一半，看到来人，顿时愣住，咽了咽口水，声音顿时变的花痴起来，“帅……帅哥你好，我……”

    “哼，走远一点，你们真辣眼睛。”萧承安说着，几步上前，一把搂住了萧菲菲，轻声道，“怎么回事？她们欺负你？”

    萧菲菲轻轻地抿了抿唇，没有说话。

    那几个女人见状，顿时哑然，不知道怎么情况，但还是有人不怕死，继续道，“帅哥，你肯定是在开玩笑对吧！我再怎么差，肯定比她好啊，你……”

    萧承安瞥了她一眼，直接打断道，“丑人多作怪！滚远点！”

    女人顿时一愣，眼里划过一丝冷意，心里满是不甘心，轻哼一声道，“帅哥，我可是李氏集团的千金，你别不识好歹，不然我让我爸把你家收购了。”

    她顿了顿，双手抱臂，嚣张道，“怎么样，知道怕了吗？如果你现在求饶，我就……”

    还不等萧承安回应，萧菲菲深吸一口气，直接打断道，“闭嘴！你给我闭嘴！”

    女人被吓了一跳，一时间忘记了反应，直勾勾的看着萧菲菲，咬牙切齿道，“你……你居然敢让我闭嘴，你反了，你……”

    “你……你什么你！”萧菲菲说着，咽了咽口水，鼓足勇气道，“我不管你是谁，但你知道我是谁吗？”

    女人双眸微眯，下意识道，“不知道。”

    “不知道就好。”萧菲菲说完，不等女人反应，抬脚就狠狠地踹了她小腿一下。

    “嘶！！！”女人眉头紧皱，立即捂住了自己的腿，冷冷的瞪着萧菲菲，“你……你个贱女人，你……”

    她话还没说完，萧菲菲朝她做了个鬼脸，然后拉着萧承安就往宴会厅里跑去。

    看到这样的萧菲菲，萧承安不禁勾了勾唇，忍不住笑出了声，“萧菲菲，没想到你胆子又变大了，居然敢踢人了。”

    萧菲菲抿了抿唇，松开了萧承安的手，轻咳一声道，“也没有了，就……就刚才很生气，忍不住才踢了她。”

