    送走周董后，王峥继续干自己的事了。

    唯一不同的就是朋友们都好奇的问他俩合作什么作品，明星也八卦的。

    不过大众对于王峥在演唱会上和周董无缝连接的《修炼爱情》挺好奇的。

    “我回不去周董的《最长的电影》了，好期待高清版。”

    “别期待了，感觉除了王峥有，其他人都不会有的吧。”

    “强烈要求王峥出演唱会精选专辑，我演唱会门票抢不上，还抢不到一张专辑。

    我就不信现在这个年代还有盗版唱片的存在。”

    “没错，现在是没有盗版存在了，可是cd这个东西已经慢慢落伍了，出一张唱片代价比以前大很多的。”

    “为什么？”

    “没有为什么，以前这个是主流，一堆人在这个行当工作，现如今行业不行，人家大部分转行了呗。

    不过要是老大的专辑销量好，说不定代价也不会大，什么东西都是数量多了就不值钱，除了钱本身。”

    “杠一下，钱多了有没有可能是钱不值钱了。”

    “还是期待专辑，要么数字专辑也行。”

    “别指望了，老大的性格就是这样，没人能管。”

    “管什么，他也不是靠脑残粉撑起来的，还想有后援会啊。”

    “可别了，我现在年龄大了，可知道后援会的危害了。

    看现在的小年轻追星各种集资有点害怕，要是我们有后援会，大概也会这样吧。”

    “很大几率，人都是从众的，当时我是想知道王峥一切的事，年龄小被引导就完了。”

    “谁说不是呢，老大这点挺好的。”

    “其实也有点可惜，要是有后援会，老大的电影票房也不会那么低吧。”

    “哪里低了，影史第二还不够？”

    “真不多，你看看其他流量的首日票房，再看看老大的？”

    “我看了啊，挺高的啊？”

    “可是那不符合老大的流量啊，他的粉丝数有多少，票房才多少。”

    “也对，不过这样也好，最起码没有太多的路人逆反。”

    “峥峥走的就是这个路线，要路人的票房，你看其他人发个微博各种控评，路人只是不爱吵架，都看在眼里的。”

    “那是老大有自信，要是其他人，恨不得先把粉丝韭菜割完，怕路人不给面子票房太低。”

    “没错，粉丝才能贡献多少票房。”

    “别小看粉丝，老大发小还有他的前女友可是刚刚爆火就靠粉丝拿下破亿票房的奇迹的。

    要知道，那可是几年前，电影院哪里有现在这么多，破亿票房是所有人都满意的奇迹了。”

    “这个我知道，那两部电影烂到天际，公认的靠她俩的个人名声粉丝撑上去的票房。”

    “哈哈，没错，她俩家粉丝挺有意思的，也不怎么宣传。”

    “宣传什么，被打在烂片行列了，她俩人自己也不提的。

    也就除了证明号召力的时候才搬出来炫一下。”

    “这么说来，老大现女友的票房号召力不如他的发小和前女友。”

    “真想说脏话，我家天仙哪部电影票房没破亿？”

    “有一说一，天仙的票房她不能说没贡献，可是其他合作的也有功劳吧。

    哪里跟那两位一样，靠着粉丝活生生把票房顶上来的，那两部电影可是圈里外公认的粉丝电影。”

    “明白，就是《小时代》呗，我就说小四不会选角，她要是选天仙，杨密，刘思思还有糖糖多好，《小时代》完美选角。”

    “我去，我也想这么说，仙剑四美拍《小时代》，广告效果拉满。”

    “楼上太恶趣味了吧，怎么不说让四大花旦演呢？”

    “没办法，能在这里讨论的都是对王峥有好感的粉丝，肯定讨论的是跟他有关系的人啊。”

    “这么一说，老胡更有关系吧。”

    “问题老胡跟她们就是电视剧里有点关系，哪像王峥，前女友现女友是仙剑四美其中两个，还有个青梅竹马，看样子也暧昧过，虽然不知道为什么没在一起。

    至于糖糖，更是和王峥是最初的影视cp，效果拉满了。”

    “网友真损，不过国内除了四大花旦之外，也只有她们几个组合起来有这个效果了吧。”

    “竟然被你们说的心动了，话说为什么老四不找她们。”

    “哈哈，要是在一部剧里，就不说投资多少了，就谁是一番都得抢一波吧。”

    “不是有四部吗，一部一个女主角。”

    “那完了，到时候就是以票房论成败了，话说我怎么想看到这个组合。”

    “我也想看，不过可惜人家已经拍出两部了。”

    “唉，小四太废。”

    “不能怪他，现如今她们几个不可能合作的，没人能促成的。”

    “我蹲一个王峥，他不是一部剧凑齐四小花旦其中三个吗，就《庆余年》。”

    “别说《庆余年》，心疼，我爸妈还经常问我，这电视剧怎么还没有续集呢，搞得我都后悔了，告诉他们这是系列剧。

    谁知道王峥竟然不拍了，跟谁说理去。”

    “同父母。”

    “不告诉也不合适，央视播的电视剧，除了特别正能量的，哪有主角不明不白被捅刀的剧情。”

    “唉，期待ing，《庆余年》电视剧收视率多高，怎么就不想拍续集呢？”

    “呵呵，杨密和刘思思现如今的关系还能在一部电视剧里出现吗？”

    “懂得都懂，她俩因为什么关系成这样的，当时我磕她俩cp好爽。”

    “谁知道呢，盲猜跟王峥有关。”

    “不知道他们的具体内情，想八卦。这里就想骂狗仔不行了。”

    “王峥消息这么难弄的吗？”

    “狗仔也不傻，王峥有流量谁也不知道，可是你跟他没用。

    你跟他两年，他每天在家里，也没有公开活动，跟不住的。

    不像其他明星，生怕没热度还主动曝光。”

    “我感觉你这个有点扫射了，除了王峥大家都这样干的吧。”

    “谁说不是呢，谁能想到呢，王峥出道以来还没有上过访谈和综艺节目呢。”

    “不说真感觉不出来，也就咱们觉得他低产，他作品真不少。”

    “他真的低产，现如今一年一张专辑都没有了，你之所以觉得他不低产，只是因为他的作品都火了，没有低潮期。”

    “没错，《咱们结婚吧》拿下去年的收视率冠亚军，今年不用想，就《来自星星的你》这个热度，亚洲应该都无出其右。”

    “唉，这么一说真的是，他的音乐也差不多，好像都挺火的。”

    “他的作品主要是太适合传播了。”

    “我就好奇，他这个选剧眼光，就没人抢他的资源吗？”

    “想什么呢，他的资源都是自己组局的，怎么抢？”

    “他也是富二代吧？”

    “没错，是真的可以不玩梗，没有兄弟姐妹，随时可以继承家产的那种。”

    “哈哈，说起这个就有意思，前段时间有人说老大没时尚资源我就笑了。

    那是老大不想有，不然就嘉人，定制之类的刊每个月上一次没问题吧。”

    “都是小学生，光看眼前的，不知道后面的弯弯绕绕，怎么样，你怎么反驳的。”

    “没轮上我，老大的《星你》吸收的年轻粉丝太多，他们骂不过的。”

    “也就是老大不爱仗势欺人，他家里的实力可以说是资本了吧。”

    “绝对是，是他们正主都得想办法道歉的资本。”

    “怎么每次都偏题，说下八卦多好，我想知道。”

    “没有啊，还能生造啊，老大是真告的啊。”

    “说起来，老大和幂姐为什么不是一对呢，青梅竹马配合上《星你》，多完美。”

    “想什么呢，应该是太熟了。”

    “不对，他们不是有过八卦吗，老大没告的那种。”

    “谁知道呢，现如今他俩的cp才是主流吧，说起来，他和天仙怎么没人磕？”

    “没有基础呗，他俩合作就是《鬼吹灯》，也没有这种容易让人磕cp的情节。”

    “上面说的不重要，重要的是大家喜欢磕cp，可是不喜欢磕真cp。”

    “话说王峥挺男人，有恋情就曝光，问题是我挺疑惑的，他为什么没曝光和思思的恋情呢。”

    “分手不是曝了吗，本来不需要的。”

    “为什么在一起没曝光。”

    “还用问吗，大家看时间线，他们应该未成年就谈了，怎么曝光？”

    “也是，老大也不想宣传早恋吧。”

    “其实这个挺平常的，摆在明星身上就不怎么好了。”

    “大家怎么知道他早恋的？”

    “有过同学曝光，他以前带刘思思去过他学校呗。”

    “有可信度吗？”

    “有啊，他俩没成名的时候经常去的一家奶茶店老板曝光过。

    当时他们都还没火，不过老板看他们长得好看偷拍过照片，不过好像一曝光就被撤热搜了。

    大家也不敢发散，这个真的会吃官司的。”

    “这么说起来他们还挺甜的啊。”

    “都是初恋能不甜吗，王峥的缪思女神。”

    “我真信了，分手后他的音乐产量就下降了。”

    “哈哈，主要是他发的歌曲太有歧义了，恋爱三部曲后面还有挽回的歌曲。”

    “你说他会不会是不好意思发了，毕竟现在有新女朋友了。”

    “有可能，粉丝太损，现在几个音乐平台下面，他的恋爱歌曲都被缪思女神刷屏了吧。”

    “这个不能怪粉丝，他倒是发歌回应下啊。”

    “就是千方百计让他发歌，ost不够吗？”

    “也就《来自星星的你》有吧，去年一首歌曲都没发。”

    “那可以期待下了，听说老胡的新电影有他的歌曲。”

    “《后会无期》，不适应用的他那首《后会无期》？”

    “不是，听宣传过，是老胡亲自邀请王峥写歌的。”

    “强烈期待，说回来，现在也就他的好朋友能邀请他写歌了吧？”

    “对啊，剩下的人拿着钱都找不到他，他很少替人写歌的，不是谁都有周董的能力，能一起合作的。”

    “对啊，听说by2的《爱丫爱丫》也是拖他们国内公司的老总才邀到歌的。”

    “没错，他跟王峥关系一直不错，现在王峥演唱会的乐队都是他旗下的。”

    “别说演唱会了，我肝疼，你们就不能让让年龄大的人，票根本买不到。”

    “呵呵，没办法，大家都等好久了，我以前还想着，他要开一年演唱会，总不能一张抢不到吧。

    大家给我上了一课，我真抢不到。”

    “楼上就是想太多了，你也不想想，现在他是开一年，可是他是全国开啊，也不是就几个一线城市。

    以他歌曲的流行度，以前大家只听歌没花钱的，谁不想看看真人。

    又加上他影视圈的成绩太好，影迷也想看他。”

    “没错，《来自星星的你》也在火上浇油。”

    “别说了，我是杭州的，他还没巡演过来，别给我太多打击，我还想努力呢。”

    “老大就是这点不好，我第一次恨没有黄牛的存在。”

    “没办法，王峥演唱会不缺人，他甚至规定不能多看，你能怎么办。”

    “唉，他真跟一般人不同。”

    “废话，你想当韭菜都很难的。”

    “咱就是说，没人好奇他跟周董的合作单曲是什么吗？

    这个不是才是话题的开端吗，怎么偏楼这么严重？”

    “他们不公布谁知道？”

    “期待下周董的专辑吧，他宣传的话，应该是第一波主打的歌。”

    “不是，王峥难道不值得期待吗，别忘了《满天星辰不及你》和《光荣》，更别说还有接下来老胡的新电影宣传曲了。”

    “够呛，除非他又受什么刺激，真想让他被渣一下。”

    “同感，他不是因为闹分手，上传了好多歌曲副歌吗，最后才传上去完整版。”

    “期待一把。”

    “想什么呢，人家是真情侣，你们为了王峥出歌让人家分手？”

    “开玩笑吗，说起来，王峥好像没给天仙写过歌吧？”

    “《你不知道的事》被你吃肚子里去了？”

    “感觉那个跟《三寸天堂》《爱的供养》《错位时空》之类的数量还有点差距，他给幂姐和前女友写的歌不少吧。

    再说了，天仙可是专业训练过的歌手，王峥难道没有想法，天仙也无所谓？”

    “他俩是不是分手了，怎么又好久没秀恩爱了？”

    “蹲一个分手。”

    “蹲一个分手。”

