
　　纳尔的事情暂时搞定了，但罗素要处理的事情却还没有完全结束。

　　将棺材一样的金属箱子装回系统空间后，他转头望向旁边装死的格伦德尔，来到格伦德尔的大脑袋前，用脚踢了踢格伦德尔的黑色大脑袋。

　　“起来，我知道你已经醒了！”

　　罗素将初号机的头盔变换成可以看到长相的低调形态，对着装死的格伦德尔说道。

　　听到他的话后，格伦德尔抬起那个比他身体还要大的巨大脑袋，一脸“和善”的看着他。

　　“纳尔的事情解决了，现在该聊一下你的事情了。”

　　罗素语气平静的说道。

　　格伦德尔点了点头，表示了解。

　　“现在，我给你两个选择。”

　　“第一，你继续做自由自在的格伦德尔。”

　　说到这里，罗素故意停顿了一下。

　　因为他看到格伦德尔那对白色的大眼睛中透露出了他想要选择这个选项的想法。

　　“你可以继续做自由自在的格伦德尔，但为了地球人类的安全，鉴于你过往的表现，我会直接弄死你，免得你危害其他人。”

　　格伦德尔顿时瞪大了眼睛，第一时间摇起了头。

　　格伦德尔虽然没有说话，但罗素看出了他想要表达的意思。

　　“很好！我个人也不是很希望你选择这个选项。”

　　看到格伦德尔现在的表现后，罗素满意的点了点头，然后继续说道：“第二，你跟着我，我保证你的安全，监督你的行为，在我需要的时候，你要为我贡献力量。”

　　“作为回报，你可以让安全的生活在地球上，我会为你提供住处和食物。”

　　虽然罗素说的有点复杂，但核心意思就一点，那就是格伦德尔要成为他的手下。

　　如果格伦德尔不同意的话，他会用维护地球安全的名义，直接弄死格伦德尔。

　　格伦德尔虽然被冰封了很久，但他的智商并没有因为长时间的冰封而下降。

　　他果断的做出了选择。

　　“我选第二个！”

　　格伦德尔开口说道。

　　“很好，我喜欢你现在的这种态度。”

　　说完，罗素朝着格伦德尔勾了勾手指，示意他将脑袋放下来。M.23sk.com

　　格伦德尔虽然不知道罗素要做什么，但他还是乖乖的按照罗素的指示做，将自己那个巨大的头颅放了下来。

　　当格伦德拉将脑袋放下来后，罗素解除了右手的全智能液态金属，露出了自己的右手。

　　随后，一根白色触须用他右手飞了出来，窜进了格伦德尔的大脑袋里。

　　治愈！

　　罗素没有攻击格伦德尔，而是开始治愈格伦德尔。

　　用血清共生体的超凡治愈能力，治愈初代共生体巨龙格伦德尔。

　　不得不说，这是一种很另类的体验。

　　事实上，就算他不帮格伦德尔治疗，格伦德尔也能逐渐恢复过来。

　　不过，为了接下来的计划，罗素还是决定提前治愈格伦德尔。

　　在他治愈格伦德尔的同时，系统弹出了只有他才能看到的系统信息。

　　“进化奖励：王者血清；状态：已激活；激活条件：击败共生体巨龙格伦德尔；激活效果：血清进化成王者血清！”

　　除了状态变成已激活后，其他的信息都和上次一模一样。

　　看完系统信息后，罗素微微皱起了眉头。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　奖励是激活了，但王者血清究竟有着怎样的能力，系统完全没有解释。

　　系统一如既往的高冷！

　　看来又要自己慢慢摸索才行了！

　　罗素关掉系统页面，专心治愈起了格伦德尔。

　　格伦德尔的体型虽然有些巨大，但治愈起来并不算难。

　　他本身就有着超凡的恢复能力，罗素只是给他提供了更多的能量，加速着这个过程。

　　一分钟不到的时间，原本还奄奄一息的格伦德尔就重新变得生龙活虎起来。

　　当格伦德尔恢复过来后，罗素收起右手的白色触须，让初号机的右手恢复成了正常的模样。

　　格伦德尔抬起巨大的脑袋，满脸恭敬的看着体型远不如他的罗素。

　　“你的伤势已经好了，现在我有个事情需要你做一下。”

　　“主人，你尽管吩咐，你的命令，就是格伦德尔的使命！”

　　格伦德尔一脸严肃的说道。

　　虽然他的话听起来很恭敬，但配合上他的模样，他的话给人一种巨大的反差感。

　　罗素没有在意这个小细节，继续说道：“神盾局的基地里面，有几个从你身体里面分裂出来的二代共生体。”

　　“我要你做的事情很简单。”

　　“你去一趟神盾局的基地，将那些二代共生体全部带回来，包括之前被我囚禁起来的那三只。”

　　虽说将这些二代共生体留给九头蛇也没什么大不了的。

　　但既然已经决定了黑吃黑，那当然要彻底吃干净才行。

　　共生体这种生物，还是留在他手里比较好。

　　“没问题，主人，我这就去！”

　　格伦德尔迅速回答道。

　　“好，那你现在就过去吧，我会在基地东边一百公里外的位置等你！”

　　说完，罗素启动了双脚的飞行引擎，朝着神盾局基地的方向飞去。

　　当他升空后，格伦德尔没有任何犹豫，挥舞起巨大的翅膀，跟在罗素身后。

　　挪威，芬马克郡，神盾局基地。

　　依靠着前期准备好的各种回收共生体特工的装备，娜塔莎和巴顿等人成功将暴走的二代共生体们关了起来。

　　将这六只受纳尔意识影响而陷入暴走的共生体全都关进特制的装备后，娜塔莎和巴顿看了一眼一片狼藉的实验室，大口大口的喘着气。

　　虽然他们成功收服了这些二代共生体，但他们依旧付出了不小的代价。

　　超过二十名神盾局特工，死在了暴走的二代共生体手中。

　　“总部的支援还没到吗？”

　　巴顿将手中的折叠弓收了起来，对着一旁的娜塔莎问道。

　　“快了，估计再过十多分钟，他们就来了！”

　　娜塔莎缓缓回复道。

　　基地遭受入侵的那一刻，基地就向总部发送了求援信号。

　　虽然神盾局不可能从华盛顿的三曲翼总部派人过来，但他们可以从北欧的其他基地派人过来支援基地。

　　“他们最好能快一点到，我有一种不好的预感。”

　　巴顿看着娜塔莎，一脸认真的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，140、我给你两个选择免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">