    我们是不是拿错剧本了？

    说实话，李悠然和貂蝉这会儿，是一脸茫然的。

    按照剧情来说，应该是这位机械神教的大人物，借助能量传送唤醒了人形机甲，然后控制着人形机甲狂暴攻击，最后……被正义的主角团给斩了。

    然而，现在这是什么状况？

    我作为主角，都还站在原地没动，然后您就被自家的“机械之神”给拍成土豆泥了？

    不是啊，您从开始到现在，也就出来跑了几分钟的戏，这……急着下班？

    好吧，有那么几分钟，李悠然甚至怀疑，眼前这家伙是不是在搞什么虚拟影像。

    然而，那满地哗啦散落的金属零部件，却做不了假的，貂蝉还小声嘀咕道：“不是虚拟的，那家伙的能量波动，完全消失了……”

    李悠然：“……所以说，现在是个什么情况？”

    还能是什么情况，一人一碗很整齐的抬起头，看着刚刚一拳轰碎了自家部属的人形机甲。

    得到部分源能的人形机甲，此刻正在逐渐恢复动力，各个沉眠很久的零部件，也正在低沉的嗡嗡声，开始重启往日的功能。

    片刻之间，它的庞大躯体爆发出咔嚓声，钛合金制造而成的腿部，仅仅只是向前轰然踏出一步，就震动得地面都在剧烈颤抖！

    “轰！”刹那间，那毫无感情的电磁瞳孔，猛然闪耀起赤红光芒，并且锁定了前方的……

    这就有点尴尬了！

    李悠然很诚恳的站在原地，顺带着跟貂蝉小声嘀咕：“话说，你觉得我们跟它友好交流的可能性，有多大？”

    貂蝉乍乍舌：“不好说！要不然本机试试，用亲戚的身份跟它讨个近乎？”

    李悠然：“……我觉得，你们这个亲戚关系有点远啊。”

    别吐槽了！

    就在这个时候，锁定了两个闯入者的巨大人形机甲，已经闪耀着赤红光芒，发出低沉的轰鸣声：“系统自检！火种！已丢失！重复一遍！火种，已丢失！”

    李悠然突然有点惊愕：“火种丢失？该不会说的是？”

    貂蝉突然很纠结：”估计是的！你往它头部去看！”

    是的，此时此刻，可以很清楚的看到，巨大人形机甲的头颅部分，有着一定程度的破损。

    当时从舰队废墟影像中看到的，本该放在头部保护罩中的文明火种，此刻早已经消失不见，却不知道是在传送过程中损坏了，还是丢失了。

    “丢失的可能性比较大。”貂蝉很认真的想了想，“当时的远距离传送，是在源能污染的危机下紧急进行的，原本就充满了不稳定性，所以在这个过程中……”

    别科普了！

    侦测到丢失文明火种的人形机甲，似乎陷入了某种狂暴情绪，机体上不断闪耀着赤红光芒，重复的声音也变得越来越大：“火种！已丢失！火种！已丢失！火种！已丢失！”

    感觉有点危险啊！

    李悠然和貂蝉面面相觑，很默契的得出结论：“要不然，我们先出去吃个饭？”

    说吃饭就吃饭！

    一人一碗毫不犹豫的撤退，但问题是，他们刚转过身，就听到身后的巨大人形机甲骤然轰鸣一声，低沉道：“盗火者！发现！”

    特喵的！

    李悠然的第一反应，就是抱住貂蝉，很及时的一个侧跳！

    事实证明，他的这个动作，实在是太明智了！

    仅仅三分之一秒后，带着数吨力量的钛合金铁拳，狂暴轰在他刚刚所在的位置上……完整的复刻了轰碎“列玄河”！

    都不用形容那个画面！

    被轰中的地面，就像是被陨石给爆了，哪怕李悠然已经很及时的跳开，但还是被汹涌澎湃的气浪轰中，倒飞出去十几米远。

    貂蝉很及时的开了粒子护盾，惊呼道：“不对劲！这家伙直接跳过了判断程序，本机觉得它可能……”

    被污染了！

    李悠然在倒飞出去的时候，已经看到了那个熟悉的赤红迷雾。

    是的，就在这巨大人形机甲的头部，那个原本存放着文明火种的地方，此刻正有几道裂痕中，泄露出赤红色的迷雾……

    但问题是，为什么，这家伙不是生命体啊，竟然也会被源能污染？

    “人工生命，也是生命！”貂蝉只能这样科普，“小心！它的程序已经失控，把我们当成了盗取文明火种的……”

    话音未落，巨大人形机甲已经再度怒吼，举起另一只钛合金铁拳，狂暴的轰下来！

    力量惊人也就算了！问题是速度还快如闪电！这就属于开挂了！

    李悠然甚至来不及躲避，只能借助着粒子护盾的支撑，硬生生的正面杠了一回，然后……就再度被轰得倒飞了出去。

    事实上，这一瞬间，粒子护盾都已经粉碎了！

    “岂有此理啊！”貂蝉很愤怒的抗议，“本机修个护盾也很贵的……小倩，来一发！”

    好的呐！

    跟着逃跑的小倩，立刻深深吸了口气，鼓起婴儿肥的腮帮子，对准体型大到根本不需要瞄准的人形机甲，就是一道电磁炮光！

    正义之光啊！

    巨大的人形机甲，直接被轰中上半个机体，然后……就没有然后了！

    等到电磁炮光渐渐消散，它被轰中的机体上，只是留下了一个小缺口，甚至都没有击穿外甲，伤害到内部的系统装置。

    李悠然：“……喵？”

    貂蝉：“这么坚固的吗？所以这家伙当初被设计出来的时候，是能够抵挡星空电磁风暴……跳！”

    提醒得很及时！

    李悠然立刻毫不犹豫的跳跃！

    几乎在同时，就看到还在攻击范围外的巨大人形机甲，猛然射出钛合金铁拳！

    那个巨大的拳头，竟然脱离了它的机体，高速轰鸣射来，甚至在一击落空后，再度咔嚓作响变形，喷射出赤红烈焰，转化为小型飞行器！

    很奇怪，只是机甲一部分的钛合金铁拳，此刻竟然像是拥有了自我意识，追赶着李悠然发动攻击。

    李悠然：“……举报，有人开挂！”

    貂蝉：“特喵的！机械结构分解外加金属智慧赋予？这样都可以吗？”

    我就不问这几个词的含义了！

    李悠然急速后退，借助着小倩再度发出电磁炮光，将钛合金铁拳轰得倒撞在墙壁上，并且躲过巨大人形机甲的轰击，很认真的提问——

    “我只有一个问题……我们怎么才能解决它？”

