    网络上，到处都是调侃的声音：

    “说好的《鲁鲁修》是爽番呢？第十四话一点都不爽！”

    “一边宣传是爽番，一边在动画里面开虐，欺诈式宣传啊。”

    “我还说官方怎么会突然铺天盖地地宣传《鲁路修》是爽番，看来是想趁开虐之前，最后骗一波不想看虐番的人进来，这也太阴险了。”

    “这才第十四话，就开虐了，感觉后面有点不妙啊。”

    “听说这是爽番而入坑的人，大概要裂开。”

    “第十话那里，成田连山大败科内莉娅军，看得热血沸腾，鲁路修一连串的操作看得也非常爽，怎么都没想到夏莉这里马上就补了一刀。”

    “突然有一种预感，男主最后大概能成功毁灭布里塔尼亚帝国，但很可能会失去身边所有的朋友，成为一个孤独的王。”

    ……

    当然，正儿八经地讨论剧情的人也不少：

    “那个戴耳机的家伙到底是什么人？为什么他也拥有Geass？”

    “估计接下来鲁路修要想办法干掉那个毛了，不然一想到还有别的人拥有Geass，可能连觉都睡不安稳。”

    “感觉那个毛也是个可怜人，不过夏莉更可怜，忘掉相关记忆之后，连鲁路修都不认识，真惨。”

    “之前觉得夏莉就是个精致但毫无用处的花瓶，现在...唉，心情有点复杂。”

    “最后的那首插曲《伪装》，真的是太应景了，听着歌，看着那一段剧情，感觉好伤感。”

    “其实忘了也好，夏莉不像卡莲和C.C.，她只认识鲁路修，zero对她来说是杀父仇人，除此之外就没有任何交集，她最终是不可能跟鲁路修走到一起的，现在成为陌生人可能反倒是一件好事。”

    “希望接下来不要再虐夏莉，让她安安稳稳地从学校毕业，从此做自己想做的事情吧，不要再掺和进鲁路修的生活了。”

    ……

    本身夏莉的这一段剧情还是挺有话题性的，加上动画官方欺诈式宣传，讨论的人更多，以至于动画的人气和热度确确实实有所上涨。

    只可惜，爆点还是不够，还是不足以让这部动画成为现象级动画。

    L.S Production，会议室内。

    《反叛的鲁路修》的宣传会议上，听完七濑真由美对这部动画的相关数据的汇报之后，林智彦认真思考了几秒，随后做出决策：“普通宣传一周，下周继续用‘爽’这个标签做宣传。”

    此言一出，会议室内的众人都愣了一下。

    林智彦没多解释，直接让七濑真由美按照他定下的宣传方针安排任务。

    夏莉的这一段剧情，确实让人看着一点都不爽，所以这一周不好用“爽”这个标签做宣传。

    但是，现在还不能让《鲁路修》这部动画摆脱“爽”的标签，否则达不到最佳的宣传效果，跟半途而废没什么区别。

    普通宣传一周，让夏莉失去的记忆好好过一个“头七”，这样就差不多了，不能彻底停止欺诈式宣传。

    况且夏莉这一段虽然让人看着不爽，但要说多么虐，其实也没有，毕竟都还没死人，等到时候重要角色死了，那才是真的虐。

    现在这种情况，还有辩解的空间，还可以继续宣称这是爽番，顶多就是爽番之中夹杂了一点点的虐，改变不了它依然是爽番的事实。

    再一个就是，虽然第十二话到第十四话这三话有那么一点点虐，但往后一连好几话又会爽起来。

    尤其第十五话和第十六话，讲的是鲁路修跟那些怂恿夏莉杀他的耳机男斗智斗勇的故事，耳机男拥有读心的神秘能力，能够听到方圆500米范围内除了C.C.以外的人的心声。

    鲁路修的想法和思维都能被读出来，这种情况下，还能两败耳机男，进一步凸显鲁路修的高智商的同时，爽点十足。

    最后的结局也十分畅快，绑架娜娜莉对付鲁路修失败的耳机男，落荒而逃的时候，刚跑到大门外面，迎面就撞上外出回来的C.C.，然后被C.C.一枪干掉。

    算是给之前的事情报了仇。

    经历过这一连串的事情，鲁路修和C.C.之间的关系也更进一步，更加亲密起来。

    总之，依然是爽番的展开。

    第十七话，霓虹解放战线的藤堂被抓。

    藤堂拥有着不错的实力，手下还有着被称为“四剑圣”的得力干将。

    四剑圣找到黑色骑士团，请求解救藤堂，鲁路修率领黑色骑士团出手，解救藤堂，将藤堂和四剑圣收归麾下，一场大战，差点将之前所向披靡的兰斯洛特干废，这些也毫无疑问都是爽点。

    虽然因为兰斯洛特的外壳被破坏，作为驾驶者的朱雀暴露在众人面前，一直以来，自己十分痛恨的兰斯洛特，居然是自己的挚友朱雀驾驶的，这一事实让鲁路修大受打击，但很快他就重新振作起来。

    第十八话和第十九话，尤菲米娅让朱雀当她的骑士，与此同时，帝国的第二皇子修奈泽尔来到霓虹。

    在尤菲米娅等人接机的时候，鲁路修率领黑色骑士团的人发动奇袭，再一次将兰斯洛特干废。

    要不是鲁路修太在乎自己的好友，不想杀朱雀，朱雀早就可以杀青了。

    因为太在乎，所以他反而被朱雀挟持，在帝国的空对地炮弹的打击之下，差点直接玩完，最后是他利用王之力对朱雀下达了“活下去”这样的命令，才成功脱身，然后在第二皇子修奈泽尔乘坐的航空舰的强粒子炮弹的打击之下，流落荒岛。

    荒岛之中，鲁路修跟尤菲米娅一起，朱雀和卡莲一起。

    尤菲米娅叫了鲁路修的名字，鲁路修第二次在外人面前摘下头盔。

    虽然知道了zero就是鲁路修，但尤菲米娅并没有打算将他的身份说出去。

    两人一起度过一夜，然后第二天，找到卡莲和朱雀。

    鲁路修跟卡莲会合，还阴差阳错之下抢走帝国方面的飞行机甲，成功脱身。

    连续好几话，还是很爽。

    所以，只要普通宣传一周，之后继续宣传是爽番，一点问题都没有。

