    紫天城，在一处偏僻的庭院之中。

    一名粉雕如玉的小女孩子爬到了一株高大的树木之上。

    这小女孩子挂着淡淡的忧伤神色对着她身边的一只蓝色羽毛的灵鸟说着“蓝蓝，大哥哥好久没来看我了，你说大哥哥会不会忘了我？”。

    这只蓝色灵鸟比普通鸟要大一些，冠羽与羽毛之色截然不同，居然是血红色的，而且在头部两边还有两道雪白的纹路，看起来十分地奇异不凡。

    这只蓝色灵鸟居然不惧怕人类，只离小女孩不到半米远，听了小女孩子的话，它还微微挥扫着翅膀，嘴里清鸣了几声，像似回答那小女孩子的话一般，显得极为神奇。

    “算了，蓝蓝，跟你说了这么多你也不懂，你又没见过大哥哥，如果你见到他，我想你也喜欢他的，大哥哥是一个好人”。

    “什么，你说天下没有多少好人，其实一开始我也和你一样认为，可是我觉得大哥哥，还有水姐姐，虎叔他们都是好人”。

    “好了蓝蓝，我要下去了，不然等虎叔回来又要责怪我了”小女孩子与蓝色灵鸟交流了好一会儿后，就要爬下树去。

    谁料，小女孩子因落足未稳，脚下一滑，身子立即失去了平衡，朝着树下摔了下去。

    啊！

    眼看小女孩子就要摔到在地上了，一道快比绝伦的身影突破掠了过来。

    “小丫头，你爬这么高干什么”一名少年接住了小女孩子，摸着她的脑袋怜惜地轻责道。

    “大哥哥你来啦！”小女孩子看清来人，接着反搂住了少年的脖子轻呼道。

    “呵呵，是不是想大哥哥了，先下来，你虎叔呢？”来人可不正是凌笑吗，他抱着夏萱萱笑着问道。

    其实，李狂虎也不过是二十五岁，与凌笑只不过相差几岁，可是由于他这几年的僚倒，样子显得比较邋遢成熟一些，所以夏萱萱这妮子不敢叫虎哥，而叫虎叔。

    李狂虎已经真心把自己当成凌笑的仆人了，一个称呼倒无所谓，何况夏萱萱还这么小，叫他为叔也不为过了。

    “大哥哥，虎叔去买东西了，萱萱一个人在家”夏萱萱回答道。

    “怎么，虎叔没有请人照顾你吗？”凌笑不爽地皱了一下眉头问道。

    “大哥哥，你别怪虎叔，是……是我不让虎叔请的，我们有手有脚的，干嘛要人照顾嘛，萱萱可是会做吃的”夏萱萱见凌笑似乎生气了，赶紧解释说道。

    “萱萱这么厉害啊，那等一下就做东西给大哥哥吃，大哥哥饿了”凌笑顺着她的话说道。

    凌笑觉得越是与夏萱萱这妮子在一起，越让他看到前世自己的模样，区别只是夏萱萱是女孩子罢了。

    凌笑抱着夏萱萱进屋没多久，李狂虎就从外面回来了。

    李狂虎刚见凌笑，立即躬身朝着凌笑行礼问候“少爷！”。

    “狂虎，这里没有外人，不用这么见外”凌笑说道，接着又拿出了两瓶丹药递到了李狂虎面前道“狂虎，这里是两瓶温筋丹，你先继续服用，我现在已经找到了牛筋藤，再找到黄髓草就可以替你修制续筋生骨丹了”。

    李狂虎听了凌笑的话大喜望外，接过了凌笑的温筋丹，又退到了一旁去。

    凌笑此次下山，主要就是来看往夏萱萱，再者就是要让李狂虎安心，不然他还以为自己对他的事情不上心呢。

    陪了夏萱萱大半天之后，凌笑打算到城里悠转一番，看看有什么好的灵草，购置一番，必竟在药峰上珍贵的灵草极少。

    其实，在下山之前，华晓桂死活都要跟凌笑下来的，只是凌笑抬出“师兄”的身份命令他留下来修炼。

    谁知那小子完全无视了他师兄的身份，最后不得已只能抬武思雪的“三年之约”出来，才把他给乖乖地给震住。

    凌知不是不想带华晓桂下来，而是那家伙性情太过活跃，不静下心来修炼不知道猴年马月才能突破高阶玄者呢。

    凌笑这么做也是为了他好而已。

    凌笑抱着夏萱萱与李狂虎走在紫天城之内。

    李狂虎对紫天城异常熟悉，很快便带着凌笑到了灵草堂。

    凌笑起初并不知道在紫天宗内也有灵草堂的存在，也是李狂虎告诉他后才知道的，而且李狂虎也说，在他原来的城池也有着灵草堂的存在。

    这时，凌笑才觉得灵草堂似乎不像表面那么简单，居然可以在各城池遍布地开店，如无强大的后台，断然不可能如此的。早知道当初在陨石城就要多问问袁平了，相信他会知道一些内幕也说不准。

    不过，凌笑此刻对这事还不算太上心，反正只要能购置得到灵草，管它是什么地方都无所谓了。

    如今，凌笑急需寻找一些三阶的灵草，除了要为李狂虎炼制续筋生骨丹之外，他还要为修炼金刚五变诀做一些准备，同时还有控神诀的修炼。

    金刚五变诀到了第三变“炼脏”之境，需要大量的灵草和丹药。原来在陨石城找不到，可是到了紫天城可就容易些了，这里三阶的灵草还是比较常见的，至于四阶以上的灵草就比较罕见了。

    另外，他现在修炼控神诀也遇到了一些瓶颈。

    凌笑只得到了控神诀的三分之一的口诀，现在已经炼到了可以凝形攻击他人的意海，可是攻击的范围和次数始终有限，而且还没有达到一击皆命的效果。

    究根到底还是自己的精神力还不够强大。

    虽然修炼控制诀精神力可以渐渐壮大，可是他不能满足现在的速度。

    他必须要找到一类可以提高精神力的灵草，比如上一次在罗家拍卖会中所得的纹蒙花的茎杆，服用了两株之后，他的精神力显然提升了一大截。

    尽管必须要忍受精神的痛苦折磨，但能换来强大的精神力，这也值得了。

    控神诀第一阶段是“控技”，所谓控技，当然是可以利用精神力，演化出各种层出不穷的无形攻击，当完成第一阶段后，其攻击的威力绝对有着鬼神莫测之威。

    现在凌笑还不能想像到那威力是否能与王阶抗衡，但是他已经履次尝到精神力给他带来的好处，先不说那出其不意的攻击，就拿炼丹来说，可以利用精神力防止药力扩散，又可以分割兽丹能量，不至于太过浪费，总之修炼精神力的好处多得是。

    灵草堂建在紫天城的东南方向，不在城中央，而是在城的边界，建筑的规模不知道要比陨石城的灵草堂大多少倍了。

    凌笑刚走入灵草堂内，便有侍女躬身迎接，这档次也完成不是陨石城那边的可以比拟的，或许这就是大城池之间的差距吧。

    凌笑三人走入其中，便被一株株眼花缭乱的灵草给吸引住了。

    这里灵草分为三个专区，一阶灵草专区在一楼，二阶灵草专区在二楼，更加珍贵的三阶以上灵草则在三楼。

    一楼那些一阶灵草自然不能入凌笑法眼了，倒是夏萱萱这妞子一看到那一朵朵鲜美的灵花就不停地嚷着，样子很开心。

    凌笑没有在一楼停留，直接到了二楼之上。

    二楼好东西就多了，二阶低阶血星藤，二阶低阶乌参王，二阶中阶黑灵芝……

    一些在陨石城极为罕见的二阶灵草，在这里却是应有尽有，看得凌笑心里痒痒的。

    曾经熟读灵草录与炼丹诀的他，对这里的灵草的作用都非常熟悉，当看到每一株灵草，是某一种丹药的主药材凌笑都想购买下来。

    可以，看看其上的标价，简直比陨石城那边还要贵上一倍有余。

    “一样的灵草，卖不一样的价格，这太黑了吧！”凌笑在心里纳闷地想着。

    不过，他想起了自己在陨石城的时候得过一张晶卡，似乎可以打折呢，现在正好派上用场了。

    逛了一圈，凌笑到是收获不少，选了一大批二阶的灵草，还买到了三株可以提高精神力的灵草。这三株灵草却是没有纹蒙花的暴茎效果来得强大，必竟等阶差距大。

    不过，有总比没有的好，能提高一点是一点。

    选好灵草后，凌笑便到柜台结算。

    坐在柜台的是一位三十左右岁的少妇，姿色一般，可是那身材十分地均匀曼妙。

    如果不看她正面，只看她背面，绝对是一位“如花”形的背影杀手。

    凌笑本来不想拿晶卡起来的，可是现在出门在外，不是充面子的时候，犹豫了一下还是把晶卡给递了过去。

    最后结算，凌笑所购置的这灵草居然花了一百五十万金币，而且是打完折后的，不打折的话，起码要两百万金币了。

    “看来得想办法再弄点金币了”凌笑的财政一下子缩水不小，心里在想是不是要拿一些东西出来拍卖，不然又会变成穷人了，必竟现在只是购买了二阶的灵草，三楼上面的三阶灵草还没有看呢。

    “算了，先上去看看再说”凌笑收好灵草后，转身又向着三楼上面走去。

    谁知道，他刚走到阶梯的时候就有两名护卫拦住了凌笑三人的去路。

    凌笑不禁皱了一下眉头，不明白这两人是何意。

    接着，后面传来了那少妇的声音道“小兄弟，要到三楼，必须先办贵宾卡才行”。

