    宋语彤诚恳的点了点头，准备开始忽悠奶团子。

    奶团子：“宝宝一直很听话，可娘亲今日也不会给宝宝做红烧兔头。”

    奶团子早已看透了一切，没有按照正常套路出牌。叫宋语彤快要脱口而出的话，一时间哽在了喉头。

    百试百灵的套路，在奶团子的身上，竟然没有半点用处……

    “那咱们开饭吧！”宋语彤选择了转移话题，领着人进屋洗手吃饭。

    奶团子之所以对红烧兔头的执念这么深，都源于宋语彤曾经做的红烧兔肉。

    当然是在县太爷家中的流水席上做的，县太爷上次给她和方大厨一小盘，她将自己的那一小部分打包回来给了成涵衍和奶团子尝尝味道。

    自那以后奶团子就对红烧兔肉念念不忘。

    不过小孩子忘性也大，吃上了宋语彤做的鸡蛋羹，肉沫豆角和红烧茄子，就没再想着红烧兔头。

    四个人吃完了晚饭，一人捧着一碗带着桂花香的绿豆汤，满足的喝着。

    “今晚上半夜，我要带人在村子河道边巡逻。你一个人在家要小心些，记得将房门都锁好。”

    成涵衍将碗里的绿豆汤喝完之后，准备洗碗，才开口跟宋语彤说起了要在村子里巡逻的事情。

    宋语彤虽然没有所预料，但还是想着在情理之中。

    “夜里温差大，你多穿两件衣裳。”宋语彤提醒道。

    已经接近十月底了，白天里烈日炎炎，到了晚上这温度便降了下来，冷得像是正常的冬日温度。

    宋语彤买米粮的时候也囤了不少棉花，想着抽空给家里的几个人做一身棉衣。

    眼下的天虽然旱着，可谁也不知道往后是什么变化？

    按照正常的季节来算，如今已经快接近冬日，什么棉衣棉裤棉鞋都得准备好，免得出门的时候冻着。

    成涵衍出了门之后，宋语彤就将里里外外的门都给上了锁。

    她抱着奶团子躲进了被子里，意识却在跟系统交流着。

    “小满，你说这干旱的天什么时候会好？”

    “天机不可泄露，宿主，友善提醒你尽快建好房屋噢，越牢固越好。”满汉全席系统想了想，还是提醒了宋语彤一句。

    “宿主需要加快进度，二级菜单需要一个月内完成。还剩下26天，宿主只完成了一道菜品，进度十分缓慢，请速主加油。”

    宋语彤掰着手指头算天数，还剩下26天，她一天需要完成两道菜，才能尽快完成二级菜单。

    “接下来的所有菜，难度系数是不是都会增加？”这才是宋语彤最关心的问题。

    “回宿主，难度是随机的噢。”满汉全席系统也明白，这两道菜确实是有些为难人的嫌疑。

    可这是系统内部的机制，它也没有办法多加干涉。只希望宿主能够加油给力，一个月内尽量完成二级菜单，否则会有更大的惩罚。

    宋语彤和系统聊过之后，反而有些睡不着了。

    晚上的温度降了下来，宋语彤抱着奶团子睡还有些冷，想起成涵衍在时，身边有他这个移动的大暖炉怎么都不会觉得冷。

    现在他不在身边，心里有些空落落的。

    系统提示要盖更牢固的房子，还要更快，是不是代表着干旱的天很快就会过去了？

    可大部分旱情之后随之而来的是大涝。

    系统的提示，是不是代表着灾难不会这么快过去，而是之后会发大水。

    她之前想在山脚盖房子，山脚的地势怎么也比村子里的地势要高上不少，若是会发大水在地势上也会有所优势。

    宋语彤突然坐了起来，点了油灯，掏出藏起来的银子算了算。

    如果现在想要做新房子来不来得及，能不能花大价钱做的更加坚固一些。

    由于家里奶团子和成涵衍两人抓了不少青蛙，时不时会在院子内外放上几只去吃蝗虫，他们院子里是可以种菜的。

    且上一次种菜田里还留下一些菜苗可以二次生长，只要她肥料和营养液用的勤，这些菜生长起来也能养活一大家子人。

    宋语彤等到成涵衍回了家之后，也没有睡着，在听见外头有响声时第一时间迎了出去。

    “这么晚了，怎么还没睡？”

    成涵衍进了屋，身上带着一股子凉意。

    “我有话跟你说。”宋语彤一眼屋子里熟睡的两个孩子，怕自己的响动会吵醒他们。

    牵上了成涵衍的手，领着他往外走。

    “我的心里总有一股不大好的预感，往些年大旱之后便是大涝。如今白日和夜里温差这般大，指不定什么时候就会下雨，天气也会冷下来。”

    “我想尽快在山脚盖房子用泥和浆糊盖，要结实牢固的。山脚的地势比咱们村子高上许多，若是真的发大水，怎么也淹不上去。对了，怕山上有水会把房子给冲毁，一定得多挖几条沟渠将水流排出去。”

    “我算了算手里的银子，想要做个三间屋子不是什么难事。咱们再把多的菜一卖，到手的银子，可以拿来给工人们结工钱。”

    宋语彤将自己的打算说给了成涵衍听。本以为成涵衍会犹豫一下，却没想到他立马就答应了。

    “好，就按你说的，我明日找人将地圈下来拿去给里正弄地契。”

    “你不反驳一下吗？”宋语彤看他那么配合，还有些愣，以为自己要多费一些口舌，没想到这么顺利。

    成涵衍看宋语彤的目光有几分宠溺：“你肯定是预感到了什么危险，否则也不会这么急。”

    宋语彤：“那万一我预测的不准……”

    成涵衍的目光温柔：“我们本来就打算盖房子，早一日晚一日又有什么关系。”

    宋语彤瞬间就没有了心理负担，两人在外头腻歪了好一会儿，才回屋睡觉。

    第二日，成涵衍起了个大早，提着半袋子的粗粮去了里正家里。

    眼下粮食最是难弄，这半袋子的粗粮少说也有十斤，够里正家吃上一段时日。

    就是看在粮食的面子上，胡里正也会尽快帮成涵衍将地契弄下来。

    “我没听错吧，眼下这个时候你要盖房子？”

