    赵杰第一个开设了自己的QQ小店，这个对于他来说简直是轻而易举，简直就是回归本行。

    遥想他刚刚毕业还没有模拟器的时候，面对数千万计的毕业生，考公考研卷的一批，根本打不过。

    就业？

    老板tm都跑了！

    他听过学长讲了一个笑话，很冷很冷的笑话，学长暑假跑到蛋糕店去打暑假工，然后一年后，学长跟老板在一个工厂的流水线相见了，默默的都在那打螺丝。

    果然呢，宇宙的尽头就是电子厂！

    面对如此严峻的就业形势，赵杰当场决定摆烂，一心只想回到自己出生的小县城开一个小卖部，当一个小店长。

    然后……

    就觉醒了人生模拟器……

    唉，模拟器真的是个祸害，除了能赚个十几亿真的没啥用，最后的最后不还是回到了他曾经摆烂的梦想——当店长。

    好嘛，现在加入了聊天群，实力变得如此之强，结果又回到了曾经摆烂的梦想——当店长。

    摆烂3.0版本。

    “人生无常，大肠包小肠啊！”

    赵杰忍不住吐槽了一下，神魂进入了自己的QQ小店，这是一片独特的空间，完全受他控制的，说是小店，其实就是一块显示牌。

    【赵杰的QQ小店】

    神魂轻轻的一接触，整个天地豁然开朗，在这个显示牌之中蕴含着一个巨大的世界，不过里面空荡荡的，只有苍穹之上悬挂着几个太阳。

    那几个太阳，就是赵杰售卖的东西，其实都是无本买卖，他拥有的管理权限而已。

    一是可以帮人充会员，这可是独门生意，等日后聊天群人多了，增加到几千几万几十万人，啧啧啧，月流水几十亿。

    感觉也不多呀……

    二是帮人融合，因为‘麻花腾’的原因，如何成功率超级低，而且还需要年费超级会员，还不如找管理员赵杰代融合。

    要是不信邪，相信自己的运气，可以一发入魂？

    赵杰笑眯眯的，绝不阻止！

    唉，这个功能赚的也不多，也就赚四份材料钱而已，赚不到钱，好烦……

    至于最后一个悬挂任务是什么？

    赵杰退出了自己的小店，左手一抬，一个巨大的苍穹榜单出现在了天空之中，无比巨大，只需要远远的看一眼就明白。

    这就相当于一个消息告知榜单，现在还显得不怎么重要，等以后店多的时候，这就相当于一个巨大的流量推荐位。

    挂任务，就是把推荐挂在消息榜单，这么重要的位置一天收十万Q币不过分吧？

    新闻联播的前十秒可是值好多亿呢。

    赵杰想了想自己的小店，有一些心虚的摸了摸鼻子，自己这样的无本买卖，收这么多的钱，是不是有点太奸诈？

    应该不会吧……

    我可是个良心人，我为他们提供了交易平台，赚那么一点点点钱，怎么了？

    抛除事实不谈，我赵杰就没有那么一丝丝的功劳吗？

    赵杰‘理直气壮’地为自己辩解了一下，然后便脱离了QQ小店，一眼便看到聊天群在争论熊大熊二的强大、可恶之处，竟然殴打作为人类的光头强几百次！

    可怜的光头强啊，估计一辈子都在做噩梦，睡觉的被子里面都藏着熊大熊二。

    无论怎么讨论，他们一致认为那两头熊起码是妖兽级别的，光头强是古代远古社会的人，没有高科技工具的那一种，要不然怎么可能打不过，一直挨打呢？

    赵杰面色古怪，然后默默的上传了两张图片，不是别的，就是熊大熊二的照片。

    看上去就是普普通通的两头棕熊，长得也不凶神恶煞，长得也不高大，肥胖的身体卡在两棵树里，面容委屈至极，两个小眼神可怜巴巴的。

    被树卡住的熊……

    啊这……

    整个聊天群变得死寂，再也没有一条消息弹出。

    赵杰看得忍不住哈哈大笑，这简直实在是太好玩了，估计他们现在都是一脸懵逼，小小的脑瓜子有大大的问号。

    【群管理员赵杰上线了新的群功能—— QQ小店。】

    【群成员也可以参与呦，快点去开设属于自己的QQ小店吧。】

    下一刻，原本沉寂的聊天群顿时火热了起来，就连脸皮子薄，默默潜水了一个月的林动也跳了出来，纷纷的去尝试新的功能。

    罗辑：“感谢管理员赵杰，这个小店对我们的帮助实在是太大，我们简直穷的一批，还请各位群成员多多光顾我的小店。”

    他这摸索群功能开设小店的速度实在是太快了，其他的群成员还在艰难的理解这个功能的意思，根本就没想到卖什么东西，罗辑的小店已经开起来了。

    众人心中好奇，直接进入了罗辑的QQ小店。

    只见浩瀚空间之中屹立了一大巨大商场，里面有密密麻麻数千种展柜，每个展柜前都在播放着视频，一个又一个妙容美妙的少女微笑地在那详细地介绍着商品。

    这看得林动、林惊羽、韩立、艾斯这些土包子目瞪口呆，卖东西竟然还能这么卖？

    对着我笑哎，不买不好意思呀……

    “这是科技世界的视频广告，就是相当于你们世界高手所留下的影像，不过是普通人版的。”

    罗辑在一旁介绍着，他心中深呼了一口气，看着面前几个稚嫩的少年，这群人可是未来消费的主力，可惜没有女人，要不然化妆品、香水什么的卖得贼六。

    他想起了这一个月突击的销售培训，各种销冠对他全方位的培训，心中不由自信满满。

    你现在不需要，以后不需要吗？

    你不需要，你家里人不需要吗？

    虽然从执剑人沦落到了销售员，但一切为了人类！

    罗辑已经将自己小店一千多种产品记得一清二楚，他带着众人从前到后逛了一圈，众人的购物车不由自主的塞得满满当当，大呼来的太值了

    这还不算什么，更狠的还在后面。

    罗辑的QQ小店还上架了军火区，让众人看到了什么叫做战术穿插，什么叫做火力覆盖，见识了一下什么叫翱翔在苍穹之上的战鹰，最新款的战斗机最快能达到六倍音速，若是等完全吸收消化了三体人的科技，甚至可以更快，达到接近光速的地步。

    但现在肯定是做不到的，哪怕还局限于图纸上的最新科技产品也只能达到百倍音速，也就是34000m/s，接近十万分之一光速。

    罗辑介绍着战斗机的各种好处，只有一条被众人听进去了。

    那就是跑得贼快！

    这速度，别提什么筑基，别提什么斗皇，开个玩笑，就连斗帝来了也只能拍着胯下的马叹气，望尘莫及。

    当然，不建议在斗帝面前干这样的事，很容易被一巴掌拍成豆腐渣。

    韩立瞬间眼前就亮了，当场就要购买最新款战斗机三架，他靠掌天瓶种草药早就成了群中的土大户，不差钱！

    不过有一个小小的要求。

    就是能不能在战斗机上加上神识操作系统，开战斗机还要学驾驶技术，实在浪费时间，神识操控，灵活自如，多么方便呀！

    罗辑一脸懵逼，面色艰难的点了点头，神识操控这玩意儿得回去好好研究研究。

    狗大户的钱，一定要赚到！

    一个不和谐的声音传了过来，顿时惹得罗辑有些生气，“我看这个店的东西不怎么样啊，还不如我的店呢。”

    开店就来砸店，到底是谁？

    原来是被狗熊殴打的光头强啊！

    罗辑顿时不以为意，但是很快，他就傻了眼。

    “这不科学！！！”

    

