    “嘟咚~~！！”

    水花溅起，怪物们砸在江水之上。

    那些巨大的鳄鱼怪翻着白色的肚皮，浑身焦黑，不断冒出灰蒙蒙的烟气，除了身上的肌肉偶然抽动一下外，已然是毫无气息，死的不能再死了。

    而最后出场的那只强大的蟒蛇怪物更是凄惨，因为体型的原因，它承受了更多的aoe伤害，直接在圣光下变成了一堆蛇干，浑身的邪恶气息、血液，都被蒸发的一干二净，与那些鳄鱼怪一样，飘浮在江面上。

    之前一些冲上去准备猎杀白鳍豚的邪恶组织成员，有一个算一个，现在全部浮在江面上，连那些怪物们的防御力都承受不住，更不用说他们了。

    至于那带着紫色光芒的白鳍豚和那神秘的超级玩家，在强烈的光爆之后，已经失去踪影。

    江面上的幸存者，无不浑身颤抖，不是说心态不够，而是一种来自碳基生物本能恐惧引发的身体反射。

    “头~头，头儿.....”

    作为调查局特别行动组的成员，小霄同志感觉自己的舌头都有点打结。他咽下一口口水，眼睛盯着江面，望着那巨大的蛇怪尸体，幽幽叙上想要说的话：

    “头儿，这就是超级玩家吗？”

    “是不是太夸张了，人类能掌握这样强大的力量吗？”

    卢进来了一次深呼吸，尽量平复自己的心情：“除了超级玩家，还有谁能做到这种程度？”

    “说实话，这也是我第一次如此近距离的感受超级玩家的力量，太震撼了，刚才那人的进化度一定非常高！”

    “难以想象，金陵城中一直藏着这样一位存在，我们竟然一点察觉都没有。”

    有组员走到卢进的身边，“头儿，咱们总局那边，最强的成员有没有这么强？”

    大家也好奇地望过来，只见卢进苦笑摇头，“没法比啊！”

    “龙耿那个家伙就是最强的，目前进化度高达15级，估计能和刚才那蟒蛇正面硬刚。平日里，龙耿在各种测试里面的表现真的像小超人，也有人开玩笑说，他和超级玩家不差多少。可是，现在我才知道这真的只是玩笑。”

    “你们看到了吧，那巨大的蛇怪，连同周围的鳄鱼怪物、灵会组织那些人，几乎在一瞬间被秒杀！”

    “玛德，简直就像是‘神’一样的存在，刚才的场景，你们也看得很清楚不是吗？！”

    卢进的语气控制不住有些激动，一旁的组员们回忆道：“整个江面都变成了金色，圣洁的光芒穿透浓雾，怪异的符文攀爬在浪头上，汇聚的光柱如同牢笼，所有人的行动受到限制，怪物们飘了起来......”

    “然后，我就感受到一股炽热的气息，还有让人无法直视的光芒，到现在我的眼前还残留着光影......”

    有些人既沮丧又兴奋，心情矛盾，“咱们杀一头鳄鱼怪都那么艰难，但在对方眼中，似乎什么都算不上，这种力量太夸张了。头儿，你说我们以后能达到这种层次吗？”

    卢进可不想说丧气话，强提一口气，“别人能，我们当然也能！”

    “你们快看那边！”

    “刚才有发光的碎片沉入了江中！”

    “那个超级玩家，竟然没有把碎片全部取走，难道这种进化力量已经看不上了吗？”

    “别管那么多，朝那边靠，怪物都被干掉了。”

    有组员拿出强力的手电筒，朝着浓雾照过去，“雾气似乎变淡了。”

    “确实，信号屏蔽能力也减弱了，雾区似乎有散掉的趋势。”

    这些变化，那些幸存下来的邪恶组织当然也发现了。

    虽然他们也看到了那些碎片掉入江中，可是也没敢去贪。心情尚且没有从超级玩家的力量中平复下来，同时也有很多顾虑，雾气一散，他们一定会被包饺子，到时候想走都不可能。

    瞧着占据江面的调查局成员们望了一眼，这帮人只能不甘地遁入江中。

    “他们逃了，要追吗？”

    卢进望着还没有散去的大雾，“别去了，把这边守好。”

    “小霄，你赶快出去，怪物已经没了，让外面的人都进来，同时安排江边的成员，在雾区两头布置力量，尝试抓捕那些家伙。”

    “我这就去。”

    “头儿，那位超级玩家去哪了？”有人问道。

    不消卢进说，旁边有人就一脸惊悚地指了指天上。

    “人家会飞的，估计上天了。”

    “你会不是想着去抓人家吧？”

    “抓毛线啊，我有自知之明的。”

    也传来了吐槽的声音：“不像人，太不像人了！”

    很快，调查局以及下属的成员进入了江中，清理掉江面上的尸体，潜水队成员背着氧气罐跳了下去，在江中寻找失落的碎片。

    虽然水下视线不佳，但那些碎片是会放光的，并不难找。

    后续工作不断展开，雾区的风波似乎是结束了。可是，人们的心情却久久无法平复。

    那从天而降，光芒万丈的身影，让这个金陵夜晚成为一片梦幻剧场，脑海中的那道身影终究挥之不去。

    ……

    临江路段西面，临江花园小区A栋19楼，靠近江的窗户边，一个拿着望远镜的男人在惊吓下甩掉了手中的望远镜。

    他哭丧着大叫：“妈呀，我看到了什么！”

    这个男人不断揉着自己的眼睛，因为一阵突然的强光，他的眼睛受到了非常大的刺激。

    但是，这个男人可以发誓，刚才绝对不是幻觉！

    有一个人，从天空飞了下来！

    真的，那就是在飞！

    没有什么威亚之类的设备，不存在的，就是在飞！

    然后，他又看到那个飞在空中的家伙在施法，一道道圣光绽放，照亮了黑夜。

    男人也是神秘世界的玩家，经常宅在家里面看论坛，几乎在一瞬间，他就联想到了一个名词。

    超级玩家！

    金陵城出现了超级玩家！

    在看下面的动静，雾区里面一定发生了大事。

    他转身就跑进放里面，坐在电脑前，进入一家非常大的论坛，在自己的圈子还有主页上传了一个让金陵城轰动的帖子。

    ——宛如神一样的超级玩家，悬浮于夜空，星辰褪色，圣光洒满金陵城！

    ……

