    沉默，长久的沉默在老旧的偏殿里蔓延。

    佛龛上的高大佛像，轻轻垂着眸，无悲无喜地看着供桌前的男女，时间、空间仿佛都在这一刻被定格。

    在这长久的沉默中，和祁渊的步步紧逼中，差点失控的轩辕天歌终于缓慢地压制住了心里那股翻涌的情绪。她悄无声息地站在那里，周身像是竖起了一道无形的屏障，将周遭的一切都给拒绝在了外面。

    祁渊静静地看着她，原本是想一鼓作气逼出她心里隐藏的那些秘密的想法瞬间缩了回去，他眼里渐渐染上了心疼之色，在无声地一叹之后，张开双手将她轻轻地抱进了怀里。

    一边轻柔地拍着她僵直的背脊，一边缓声道：“我不逼你了，你也不必为难。就算有人故意让江鹏海死在这里，那又如何？人又不是摩诃杀的，这孽债业报也不会算在他的身上，何况摩诃那死小子如今就是一颗蛋，我听说迦楼罗为了把他给从蛋里孵出来，已经窝在须弥城好多年都没有出门一步了，一颗蛋而已，就算是膈应他都膈应不到。”

    随着祁渊的话缓缓出口，轩辕天歌僵直的身体总算是慢慢放松了下来，她这一松之后仿佛是抽干了她身体里的所有力量，只能闭着眼睛，无声无息地靠在祁渊的怀里。

    “他们根本就不是为了膈应摩诃那小王八蛋，而是故意来膈应你的。”祁渊察觉到她的放松，嘴角勾起了一抹弧度，用脸轻轻蹭了蹭她，然后侧头在她耳边耳语道：“凤凰，你这个一碰就炸的‘逆鳞’可不是什么好事儿啊，要换成我是噬魂族的那些家伙们，你恐怕早就被我连肉带骨一起给嚼碎了吞进肚子里去了。”

    祁渊仿佛是为了缓解轩辕天歌的情绪，说出来的话越往后就越没个正经，“要不你将你的那个一碰就炸的‘逆鳞’给换一个对象，换成我怎么样？这样就算他们怼到你面前来挑衅你，你也不会再这么稳重了。”

    “说什么呢你！”轩辕天歌彻底缓了过来，睁开眼睛后就过河拆桥地把人给推开了，她抬手揉了揉眉心，无力地反驳道：“我的确看重摩诃一些，但那是因为我心疼他，更觉得愧疚与他。他是无辜的，却替我们受了过，我实在......”

    “嘘——-！”祁渊立刻打住了她后面的话，挑眉看着她，道：“这种事情可以不用再提起来了，那小王八蛋一看就不是个孝顺的，欠他的我可是还得干干净净。前世今生这么多年，现在可是谁也不欠谁，就算那小王八蛋从蛋里孵出来了，那跟我们也没什么关系了。你难道还想站到他们俩兄弟面前，让他俩叫你一声娘不成？我可不愿意！”

    “就算你愿意，他俩也不见得会叫你。”轩辕天歌被他这话给气乐了。

    祁渊斜睨着她，反问道：“难道那俩还会叫你？”

    轩辕天歌：“......”

    这话问的就有些扎心了，前世今生的这么一转，早就已经沧海桑田物是人非了。

    她现在是轩辕家的小六，可不再是灵山之巅上的那只混天凤凰，再加上就算是当年的她，她也没尽到一个做母亲的责任，在两只幼雏还没从蛋里爬出来之前，她就已经埋骨血海了。

    轩辕天歌被祁渊这话给问的哑口无言，只能默默地抬头看向了佛龛上高大而庄严的佛像。

    祁渊顺着她的目光也看了一眼，一眼之后就觉得眼疼似的飞快地收回了目光，然后斩钉截铁地道：“不认就不认呗，两个都长得那么大一坨了，认回来以后还得给他们俩分财产。凤凰你听我说，这养儿子就跟填无底洞似的，不仅要操心他们会不会长歪，还得操心他们以后娶妻生子，要是他俩以后找不到媳妇儿打一辈子的光棍，我俩还得操心他们会不会以后没人给养老！！关键是咱俩倒霉，一生还生的俩儿子，那就得双倍的操心，以后等我俩真要死的时候，还要担心这兄弟俩会不会因为争遗产而兄弟阋墙......”

    轩辕天歌：“......”

    她一言难尽地看了一眼滔滔不绝胡说八道的祁渊，直接转身朝江鹏海的身体走了过去，她不想再搭理他了。

    祁渊见状立刻跟上，嘴上还在不绝地道：“所以你说，这生儿子有什么好的？咱俩就当没生过，趁着年轻抓紧时间，还是再去生个女儿才是以后养老的保障......”

    “你可以闭嘴了！”轩辕天歌回头瞪了他一眼。

    祁渊显然不会就这么闭嘴，仍然在宣传生女儿好，“你别不信啊，生女儿真的好，小时候是香香软软的小棉袄，长大了就是体贴暖心的大闺女。你瞧瞧你三姐夫家的那个小丫头，魔神那么一个心黑眼黑手更黑的家伙，都被那小丫头给哄得服服帖帖的，走到哪儿都抱在手里，完全一副有女万事足的模样。”

    祁渊说得一脸的羡慕不已，“好几次我都想伙同你五姐夫组队去魔神宫里偷女儿了。”

    轩辕天歌对于他这一番羡慕不已的话充耳不闻，直接蹲在了江鹏海的尸体前检查了起来，心里却在冷笑：组队去魔神宫里偷小明日？就你跟五姐夫俩人？真当三姐夫他吃素不杀生了么。

    大概是见轩辕天歌不搭理自己了，祁渊一提裤脚也跟着蹲了下去，但他没兴趣去看江鹏海那狰狞的尸体，他偏头看着轩辕天歌，笑吟吟地问道：“生不？”

    “啧————！”轩辕天歌不耐烦地瞪了他一眼，没好气地拒绝道：“不生！别打扰我。”

    “生一个呗。”祁渊仿佛魔障了，跟个智障似的在旁边捣乱，“生一个闺女，我来带，我来养。”

    “你烦不烦！？”轩辕天歌被他烦得不行，恨不得直接一脚把他从偏殿里踹出去，“要生你自己生去。”

    “我一个人怎么生？”祁渊依依不饶，见轩辕天歌又将注意力给放到了江鹏海的尸体上，他手欠地去勾她的手指，企图来一个猛男撒娇，“生呗，说不定这一次能生一只小凤凰出来呢。”还不无抱怨地道：“前面生两个就没有一个是小凤凰，不是孔雀就是大鹏，肯定是因为性别不对。要是个闺女，那肯定就能出一只小凤凰了。”

    “你当是抽卡牌呢？！”轩辕天歌快被他烦死了，抽手就啪地一声打在了他那手欠的爪子上。

    不过这一下好像是没有把握好力道，又或许祁渊自己就没有准备，轩辕天歌一巴掌抽过去，直接把祁渊的那只爪子给抽到了江鹏海的尸体上，顺着腰侧一路扫向了肚子。

    祁渊突然碰到江鹏海的尸体就跟碰到了什么脏东西似的，一脸嫌恶地收回了爪子，然后就在他准备找湿巾纸擦手的时候，目光却不经意地一瞥，瞥见了江鹏海那微微凸起的肚腩，而后眼神顿时一凛。

    “凤凰。”祁渊声音一沉，再次伸手，泛着浓浓黑光的指尖闪电般地点在了江鹏海的肚子上，沉声道：“这里有东西，是活物。”

    轩辕天歌倏地一下眯起了双眼。

    祁渊微微摇头，对她道：“你退开一点儿，我总觉得这一幕似曾相识。”

    说话间，祁渊为了防止万一，直接撑起了一道结界，将他和江鹏海的尸体给困在了结界里，而后那点着江鹏海肚子的指尖才慢慢地向上移动。

    就是这个时候，只见原本已经断气挺尸多时的江鹏海突然原地弹了一下，然后晃晃悠悠地自己从地上爬了起来。

    “小六，你们说完事儿了......”

    偏殿的门口，卫禹丞突然回来了，然而他一句话还没说完，就突然瞧见了殿中这惊悚的一幕，将最后的那个‘吗’字又给顺着倒抽的那一口凉气一起给咽了回去。

    “啊——————！”

    “卧槽————！”

    “诈尸了，我的亲娘啊————-！”

    卫禹丞的身后传来了先前被他带走的刑警和法医的惊呼声，特别是给江鹏海的尸体做了一个简单的尸检的法医，他的一双眼睛都快瞪出框来了。

    法医同志活了快四十年了，从学法医这个专业开始，一直到毕业进入市局做了十多年的法医，见过的尸体不说两百也得有一百九十九了，但他还是第一次见到明明已经死透了的人，居然还能活过来的。

    他一把抓住卫禹丞的手，就跟在寻求什么安全感似的，哆哆嗦嗦地就道：“卫队，这这这...这究竟怎么回事儿啊？”

    卫队长一个头两个大，同样也是一脑门的雾水和一脑门的冷汗。

    但结界里的祁渊则很淡定，他缓缓起身跟江鹏海的尸体面对面地而站，头也不回地就对门外的几人解释道：“没有诈尸，不过是江鹏海的体内的有一只小虫子。”

    还在哆嗦的法医一听眼睛倏地亮了，明明人还哆嗦个不停，嘴里却兴奋又好奇地问道：“是传说中的蛊吗？”

    祁渊没再给他解释，眯着一双桃花眼，微微侧头看了一眼轩辕天歌，而后者立刻领会了他这一眼的意思，然后朝门外走去，她也不出去，就站在门口，正好挡住了法医的好奇目光。

    轩辕天歌微笑道：“是一种蛊，不过这蛊还是活的，随时可能从江鹏海的体内出来然后寻找下一个寄主。所以，劳烦几位先在外面站一会儿，千万别进来。”

    一听那蛊虫还活着，甚至还会寻找下一个寄主，法医还有另外两名警察同志顿时脸色变了。

    卫禹丞也立刻反应过来，伸手就他们三人往后面赶，边赶边道：“退后，都退后。这种事情还是交给专业人士来处理，咱们都站远一点。”

    等到卫禹丞将人再次给赶走，结界内的祁渊就动手了，他微微抬起右手，隔空对着江鹏海一抓，只见他的肚子里面，立刻鼓起了一个小包，然后顺着祁渊抬起的手，慢慢地从江鹏海的肚子一路到了胸口，又从胸口顺着喉管，唰地一下，一道绿色的光点从江鹏海的嘴里飞了出来。

    这绿色光点一离体，江鹏海僵硬的尸体仿佛失去了所有的力量，再次嘭地一声倒了下去。

    而绿色光点在一出来后，就开始在结界内到处乱窜，企图冲破结界去寻找下一个寄主。

    但任凭它怎么横冲直撞，仍然无法冲破结界，最后在祁渊快速挥手一抓后，直接被他抓在手心里。

    直到将这个绿色光点装进了一个小玉瓶里封好后，祁渊这才撤开了四周的结界。

    “果然是噬生种，难怪我会觉得似曾相识呢。”祁渊对着轩辕天歌晃了晃手中的小玉瓶，淡淡笑道：“这噬生种是噬生花的种子，就算是上神境的人被这噬生种种在体内后也会被它给吞噬生机，更别提江鹏海这么一个普通人了。”

    轩辕天歌既然知道噬魂族，那她就自然清楚什么是噬生种，要知道噬魂族的族人身上长出来的那朵诡异的黑花就叫噬生花，噬生种便是噬生花吐出来的种子。

    “这枚噬生种应该是早就被种在了江鹏海的体内，不过一直没有被激活，所以他才能一直活得好好的。”祁渊漫不经心地把玩着手里的小玉瓶，声音带着笑，却笑意不达眼底，莫名给人一种森冷的感觉。“而且我怀疑，只要和江鹏海一样，找他们‘买’过小姑娘的那些家伙们，他们的体内应该都被种下了噬生种，一旦他们有了暴露的危险，他们体内的噬生种则会被激活，从而让他们变成跟现在的江鹏海一样。”

    “噬生种不仅能吞噬寄生者的生机，对上这些没有任何能力的普通人，还能够随时控制他们的言行，一旦激活噬生种之后，被寄生的普通人就如同中毒而亡，即便有人发现了他们的尸体，将他们拉去做尸检，普通法医们根本就检查不出来噬生种，甚至在解剖尸体的时候，还极有可能成为噬生种的下一个寄主。”

    祁渊似笑非笑地看着一语不发的轩辕天歌，说出来的话却无端让人背脊一凉，“凤凰，噬魂族藏在人间界这么多年，你要不要猜猜看，这人间界里有多少人的体内藏了这么一枚噬生种呢？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    其实我并不确定今天还会不会有二更，不过我尽量争取写出来哈...

