
　　虫族这是想不战而胜，其险恶用心，已经昭然若揭！

　　在这些铁证面前，虫族女王的所谓的信誓旦旦就是个彻头彻尾的笑话。

　　如今自由星球已经全面戒严，不准进不准出，这是排查所有和虫族接触过的人，一旦发现身体里有虫卵寄生，就地格杀！

　　被寄生的人都是有头有脸的人物，再加上雇佣兵自私自利惯了，鲜少会心怀大义，哪怕知道自己被虫卵寄生，不久的将来就会变得人不人虫不虫，但这些人也还是心怀侥幸，觉得自己说不动就是那个例外呢？

　　总之，没人想死，而其他的雇佣兵也容不得这样的人活在自己身边，于是自由星球上满是腥风血雨，昔日独自为政的自由到了如今，弊端百出。

　　整个自由星球犹如一盘散沙，帝国军队提出想接手帮忙，又被拒绝，雇佣兵们担心被帝国接收之后会受到制裁，毕竟能在自由星球上混得开的人，哪个身上没有几条人命。

　　在这样的情况下，薄沉昀慢慢站了起来，他武力值是有目共睹的高，这样的混乱时期，许多人都会求到他身上，他来者不拒，但都有一个要求，就是他和虫族有不共戴天之仇，待他日虫族和人类战争爆发，他要这些人和他一起上阵杀敌，当然前提是以自由星球的名义，绝不会被帝国军队收编。

　　就这样，薄沉昀杀了许多被虫卵寄生的人，也杀了许多危机关头还想发国难财的人，杀到最后，他成了所有人默认的雇佣兵指挥官。23sk.Com

　　也许是虫族挑自由星球作为第一站的做法惹恼了这些雇佣兵，也或许是这段时间以来，在薄沉昀带领下一同杀敌的感觉太过热血，激发了这些穷凶极恶却胆识过人的雇佣兵的血性。

　　自由星球空前的团结在一起，形成了一股不容小觑的战力，彼时的他们都有一个共同的念头，那就是绝不能让虫族打赢这场战役！

　　而作为凝聚这股战力的领头人，年纪轻轻却以武服人的薄沉昀成了众人默认的雇佣兵指挥官。

　　这个几百年来一直各自为政，没有道德和底线的星球，第一次齐心合力，拧成了一股绳。

　　而等自由星球上的虫卵危机被彻底解决的时候，人类联盟和虫族的战争已经进入焦灼状态。

　　虫族此次有备而来，人类这边应对得很是辛苦，到了最后，整个人类联盟的所有兵力几乎全巢出动，宇宙中战火白热化，而地面上的防守几近于无。

　　这样的情况下，兽人族开始小动作不断，联盟军队看在眼中，却实在抽不开身来。

　　更有一次，兽人族差点攻进去象征着最高权利的皇宫，人类指挥官当时正在宇宙中指挥战争，迎接虫族密集的炮火，实在无暇分身。

　　危急时刻，几艘没有旗帜的太空堡垒跳跃而来，进来名声大噪，几乎一统自由星球的雇佣兵指挥官薄沉昀的低沉声线从公共通讯频道里传来：“这里交给我们，你们回地面上吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第333章 星际宝贝42免费阅读。https://xs.23sk.com 