    不过仔细考虑了一会儿后，苏御最终还是打消了这十分诱人的想法。

    两万块钱说多也不说，说少也不少。

    但是斟酌片刻，他还是觉得这件事情有必要等呆小妹清醒之后和她商量一下，再做计划。

    反正根据奖励上面所说，宫廷御菜鉴赏会三天之后才会进行，在此之前，他们还有大把的时间做决定。

    说实话，按照苏御个人的意愿，这两张门票他是不会选择出售的。

    虽然他很想赚钱，但是和钱相比，享受【旅行挑战】的过程才是最重要的。

    刚才的奖励说明里写的非常清楚。

    鉴赏会是几年一届的美食盛世，会请到许多的顶级厨师！况且鉴赏宫廷御菜和在外面饭店下馆子可是两回事。

    一个是品尝顶尖美食，另一个只是为了填饱肚子。

    “看样子，节目组最后出手还是挺大方嘛，这三个奖励感觉都还不错。”

    “没错没错，尤其是最后那个什么鉴赏会！我现在就已经开始期待起来！”

    “从来都只是在网上和小说里听说什么宫廷御菜，没想到这世界上竟然还真的存在这种东西，到时候等着苏小哥带我们去开开眼界！”

    “哈哈哈哈，看完了苏小哥队伍的奖励，再看看其他的挑战选手们，感觉完全不在一个档次啊。”

    “楼上的兄弟，余菜菜两姐妹这次的排名好像也都挺靠前的，她们得到了些什么奖励？”

    直播间里，大家期待完了苏御这个三榜第一的奖励，很快就将好奇的目光投向了其他的挑战选手们。

    作为同样饱受关注的余菜菜两姐妹，这一次的收获其实也算不错了。

    姐妹俩三个榜单，一个十九名，一个第五名，还有一个第二名。

    收获的奖励分别是，共享单车限时一周免费使用权，任务豁免卡x1，重城大剧院歌剧门票x2.

    从这里就能看出，其实三个榜单的奖励都是节目组提前安排好的。

    一个有关出行，一个有关任务，最后一个就是地方特色的游玩奖励。

    余巧巧看着三样奖励，笑容格外的灿烂！

    “哈哈哈，姐姐，咱们运气可真不错。”

    “第一周竟然就获得了这么多奖励！我还正羡慕苏御那家伙竟然能拥有任务豁免卡，没想到我们也有。”

    看着这些奖励，余菜菜虽然也很满意，但是不知道为什么，总是高兴不起来。

    苏御的最后一项奖励是美食鉴赏会，而她们的奖励则是歌剧鉴赏。

    这样一来，他们接下来的挑战旅途，就不会再有其他交集了。

    “对了，巧巧，你还记得之前苏御说的，让咱们去火锅店给老板拉客的事情吗？”余菜菜突然想到了什么，眼睛一亮，有些惊喜的说道。

    余巧巧闻言，顿时耷拉下了脑袋。

    “啊？姐姐，咱们难道还真要去给苏御那个家伙打工吗？”

    “你都知道这家伙和火锅店老板肯定有勾结了！”

    “苏御这家伙，就等着吃咱们的回扣呢。”

    余菜菜抬起头，义正言辞的说道：“巧巧，咱们做人要讲诚信！”

    “之前苏御帮助咱们解决了第一个节目组的任务，这是我们答应要做的事情。”

    “况且，赚钱这种事情，在哪里不是赚？反正暂时我们也没有找到更好的工作，就去火锅店兼职几天也算是不错的过渡嘛。”

    虽然知道姐姐的话说的不错。

    但是余巧巧是谁呀！她可是余菜菜的亲妹妹！

    姐妹俩从小一起长大，她哪里还会看不出来姐姐心里的如意算盘。

    姐姐就是想要和苏御那个家伙呆在一起！

    余巧巧在内心叹息一声，哎，我愚蠢的欧奈酱！

    男人，都是大猪蹄子！你怎么能陷入苏御那个家伙的美色之中！

    爱情这种东西！都是带着毒药的蜂蜜！

    虽然心里抱怨归抱怨，但是她可是不敢在明面上表露出来，更不敢直接揭开姐姐内心的想法。

    余巧巧可不想，到时候姐姐掀起自己盖头来！

    呸，不对，是头盖骨来！

    ……

    【旅行挑战】官方直播间。

    此时，所有的排行榜单已经公布，奖励也都已经全部展示完毕。

    不过官网更新依旧没有结束。

    很快，又一份消息详情出现在了滚动的dm宣传条上。

    “历时五天，第一对被淘汰的挑战队伍已经出现！”

    “非常遗憾，76号挑战队伍因为饥寒交迫，生病感冒，被迫无奈选择退出了挑战比赛！”

    “那么接下来，我们将会开启节目的自动筛选机制，重新从后备报名挑战选手之中抽取幸运儿，来填补76号挑战队伍。”

    “新队伍选手，将会在下周加入正式的比赛，让我们拭目以待！”

    看到这则消息。

    直播间里的观众们瞬间就沸腾了！

    什么？第一周竟然就有选手被淘汰出局了？！

    这也太棒了吧！

    如此一来，那些已经报名的挑战选手们，就都有了可能入选接下来节目组挑战的机会。

    那么自己是不是也有可能入选挑战？

    想到这里，正在观看直播的观众们都忍不住拿起了手中的手机开始递交报名资料。

    不过短短十分钟后。

    节目组后台统计，报名人数再次暴涨一万人！

    ……

    回到苏御的直播间。

    呆小妹此时正站在大理石茶几上扭着小屁股，一边摇头晃脑，嘴里一边哼哼唧唧的念着857！857！

    绯红的脸颊像是熟透的蕃茄一般，看上去娇羞可爱。

    看着眼前喝醉酒的女人，苏御头都大了。

    你说你明明不能喝酒，为什么还要喝？

    喝成这样，这不是搞自己心态吗？

    “喂，老女人，榜单奖励已经看完，你是不是可以回自己房间睡觉了？”苏御看着茶几上蹦迪的呆小妹无奈的说道。

    闻言，呆小妹突然停下了动作，用一种迷茫的小眼神看向苏御。

    “睡觉？”

    “咦，对噢！看完了榜单就该洗白白睡觉觉了！”

    “苏御，快，咱们一起洗白白！”

    “我偷偷给你讲哦，我洗完之后身上香香的，可好闻了！我闺蜜最喜欢抱着我一起睡觉了。”

    苏御：？？？？

    不过还没等他反应过来。

    只见原本站在茶几上的呆小妹突然一个猝不及防的俯冲，直接张开怀抱跳向了自己。

    下一秒，苏御觉得眼前一花，一具娇香软玉的身体就如同八爪鱼一般把自己给缠上了。

    手臂紧紧的抱住苏御。

    呆小妹将醉醺醺的脑袋枕在苏御的肩上，在他的耳边呵气如兰道。

    “小苏苏，快抱姐姐去洗白白～”

    此时，正在直播间里观看的观众们眼睛都直了！

    卧槽！

    这是啥情况？！

    这真是他们能看的健康直播间吗？？

    不过，就在众人期待万分接下来的剧情发展时。

    突然，不知道从哪里伸出的一只手挡住了直播间里的摄像镜头。

    苏御尴尬的声音适时的响起。

    “不好意思！兄弟们，接下来的内容只有付费观众才能观看了！”

    “大家理解一下！”

    下一秒，直播间就被无情地关闭了！

