    多年前，懵懂尚不知情爱的宋千酒第一次听到《爱之梦》时，便在心中暗暗发誓，如果有一天哪个男人亲自为她弹奏这首曲子，她便嫁给他。

    在认识容远耀后，一次登台演出的时候，宋千酒有意演奏此曲，却被容远耀不屑一顾。宋千酒对那次演奏失望至极，从此再未演奏过《爱之梦》。

    优美的琴声传遍整个餐厅，宋千酒能够清晰的感受到演奏者每个音符下的爱意，深沉而又炽热。

    宋千酒无论如何也没有想到竟然在餐厅里再次听到这首曲子，惊喜之余甚至还有一些期待，不禁想看一看演奏者的样子，毕竟感情能够在同一首曲子上达到共鸣是一件十分难得的事情。

    宋千酒顺着音乐声来到客厅中央，停在黑色的帷幕前，抬起手准备拉开帷幕一探究竟，又担心这样做打扰到演奏者，犹豫间眼前的帷幕突然打开。宋千酒的手停在远处，不可置信的看着眼前的一切。

    容父、容母、包子、元子、高俊言、霍启寒、容千屿、顾暖暖······

    宋千酒身边所有重要的人都在场，而正在演奏钢琴曲的人正是借故离开的容越擎。

    容越擎骨节分明的手指按下最后一个音符，优雅的站起身，向宋千酒款款走去。

    “酒儿，请嫁给我，你将是我容越擎此生唯一的妻子，我容越擎发誓，我会用一生守护你，让你幸福，在场的所有人都是证人。”

    容越擎从怀中拿出戒指，单膝跪在宋千酒面前，深情的看着宋千酒，一字一句深情的向宋千酒保证道，语气十分坚定。

    他有足够的信心让酒儿幸福，并且除他以外，他不相信任何人，他容越擎只相信自己，因为他爱酒儿，早已胜过自己的生命。

    “嫁给他！嫁给他！”

    其他人瞬间成为容越擎的亲友团，齐声高呼，每个人脸上都带着笑容，真心诚意的祝福着容越擎与宋千酒。

    被所有亲朋好友赞同的恋情是幸运的，能够在他们的见证下被求婚更是幸福的。宋千酒看着眼前的戒指，激动的捂住嘴巴，泪再也忍不住的流了下来。她知道男人一向细心，却没有想到男人会如此用心，容越擎求婚的戒指竟然是她的设计作品。

    “妈咪，如果你再不答应爸爸，包子的肚子就要饿扁了。”

    包子不知何时跑到了宋千酒身边，撒娇似的拉了拉宋千酒的袖口，似乎担心宋千酒不相信，连忙揉了揉肚子，委屈巴巴的看向宋千酒。

    “妈妈，元子的肚子也好饿。”

    一向不爱撒娇的元子学着包子的样子，楚楚可怜的望向宋千酒，奶声奶气的样子可爱极了。

    不愧是他容越擎的儿子，关键时刻就是聪明，容越擎赞赏的看了看两个儿子，现学现卖，故作可怜的看向宋千酒。

    “老婆，如果你再不答应，老公的膝盖就要跪惨了。”

    鼎鼎大名的容大少爷，为了得到心爱的女人，此刻竟然卖凄惨来。

    在场的其他人早已见怪不怪，但是若被外人看到，想必一定会大跌眼镜，直呼一切皆有可能。

    父子三人的话令宋千酒破涕而笑，宋千酒幸福的点了点头，在众人的欢呼中接受了容越擎的求婚。

    似乎担心宋千酒后悔一般，容越擎连忙为宋千酒戴上婚戒，下一秒激动的抱住宋千酒，在宋千酒耳旁低声道：“酒儿，戴上我的戒指，你就再也跑不了。即便你真的跑了，天涯海角，我都会把你找出来。”

    为什么她有一种上了贼船的感觉，宋千酒看向手中的戒指，幸福的摇了摇头。

    容越擎这条贼船，她宋千酒还上定了。

    欢声笑语之后，真正的晚宴正式开始，看着窗外燃放的烟花，宋千酒才反应过来，原来就连靠近窗边的位置，也是容越擎精心设计的，在这里他们可以完整的欣赏天空中燃放的烟花，一切都恰到好处。

    “酒儿，这是你最喜欢的鳕鱼。”

    “酒儿，这道青菜也不错，你尝尝。”

    “酒儿，少喝一点红酒，喝点这个汤，养胃还又滋补。”

    ······

    宋千酒的餐盘很快便堆积成小山，其余人你看看我，我看看你，下一秒十分默契的低下头。

    他们哪里是来吃饭的，明明是来被迫吃‘狗粮’的！

    “绒绒，他们实在太过分了！竟然公然秀恩爱，我们也秀给他们看看。你太瘦了，吃块鸡肉补补。”

    容千屿说着夹起一块鸡肉放到顾绒绒的餐碟中，下一秒，鸡肉被无情的丢到一旁。

    “容千屿，你无耻！”

    顾绒绒挥了挥自己的拳头，压低声音的愤怒看向容千屿，气的满脸张红。

    “顾绒绒，你怎么这么不识好歹，我好心给你夹菜，你不知感恩也就算了，还说我无耻！”

    想他堂堂容家少爷，集万千少女宠爱与一身，多少女人求着他给自己夹菜。眼前这个小丫头片子，拒绝他也就算了，竟然还辱骂他。他这小暴脾气，绝对不可以容忍！

    “好心？我看你就是故意的！”

    顾绒绒羞愤的瞪了容千屿一眼，称自己还有事情，礼貌的和其他人告别后，提起背包扬长而去。

    “故意？”

    容千屿看着顾绒绒离开的背影，将一旁的红酒一饮而尽。

    莫名其妙！女人的心思还真是难以捉摸，之前大家明明很开心，他只不过想要效仿大哥的样子，给女人夹菜，到最后好像是他做错了一般。

    “不吃就不吃！我自己吃！”

    浪费可耻！容千屿夹起被顾绒绒丢在桌子上的鸡肉，发泄似的咬了一口，下一秒露出赞赏的眼神。

    大哥为了让女侠答应自己的求婚，还真是下功夫，连晚宴的菜品都是顶级配置。能够将普通的鸡胸肉做的如此美味，主厨的厨艺一定十分了得。

    奇怪，他怎么觉得哪里怪怪的？

    容千屿看向被自己咬了一口的鸡肉，疑惑的皱了皱眉，突然恍然大悟，来不及向其他人告别，大步离开。

