    哒——

    响指之后，即为永恒。

    窗外的鸟鸣骤然停止，这一刻，连风都被留了下来。

    少女坐在了窗台上，哼着不知名的曲子，晦涩的语言让苏鹿听不懂她在唱什么，就仿佛在朝圣时的祭礼。

    “做交易吗？”少女问道。

    “没钱。”苏鹿干净利落的说道。

    “你的钱包里还剩下118美元，可以在我这里买到一把钥匙。”

    “钥匙，什么钥匙？”

    “时间的钥匙。”

    苏鹿微微一愣：“时间零？”

    “答对啦。”少女发出了银铃摇曳般的轻笑声：“这笔生意是不是血赚呢，我都亏大了。”

    “恶魔也会做亏本买卖吗？”苏鹿走到了副校长的身后，从桌上拿起了那瓶还没喝完的威士忌，倒在了玻璃杯当中。

    “恶魔不会做亏本买卖，但是我会。”

    少女的话总是令人捉摸不透。

    苏鹿将酒杯中透明的酒液一饮而尽，辛辣的威士忌如同烈火在他的喉咙中燃烧：“交易。”

    “The transaction was successful.”

    时间的大门已经为你敞开，迷茫的少年啊，你何时才能在轮回中寻找到答案。

    ……

    “八倍速，很不错了。”

    副校长点了点头，仿佛没意识到刚才发生了什么。

    在他的记忆里，苏鹿将时间延缓了八倍。

    这个成绩已经相当优异了，能将时间零这个最晦涩难懂的言灵初次就延缓到了八倍，足矣证明苏鹿的天赋。

    “那没什么事我可以先走了吗？”苏鹿问道。

    “当然可以。”

    副校长从沙发底下拿出了一把银色的手枪，让苏鹿的表情变得相当精彩。

    “有话好好说，大哥。”苏鹿举起了双手，便是自己投降了。

    意大利伯莱塔公司研制的伯莱塔92F型手枪，发射9毫米巴拉贝鲁姆弹，全长217毫米，空枪重0.96千克，初速333．7米／秒，有效射程50米。

    即使苏鹿将时间延缓八倍，子弹的速度也可以达到41.7125米/秒。

    “想什么呢你，今天你应该能用的上这把枪。”副校长将手枪抛给了苏鹿：“枪内的加强弹夹一共填装了13发9毫米弗里嘉子弹，里面混有微量的麻醉剂，会让人立刻昏迷。”

    “所以我要这玩意做什么？”苏鹿问道。

    “别问那么多啦，今天你肯定用得到。”副校长伸了个懒腰，坐在了褐色的牛皮沙发上。

    “你觉得我会用吗？”苏鹿整个人都不好了。

    “你不会用枪，是因为你还没有到需要它的时候。”副校长淡淡的说道：“枪是个好东西，不会用很麻烦，既然踏上了屠龙的路，那就要把自己打造成一个杀人的机器，精通每一件武器，无论是热武器还是冷武器，甚至是阿尔帕武装直升机和虎式坦克。”

    “随缘吧，走了。”

    苏鹿向副校长挥了挥手，只留个他一个逐渐远离的背影。

    ……

    副校长拿起了桌上的威士忌酒瓶，浅黄色的酒液在酒瓶中摇晃，他微微一愣。

    不对，重量不对。

    有人喝过？

    副校长双眼中点亮了熔岩般赤金色的黄金瞳，周围的一切都变得清晰，翷毛可见，细豪明察。

    他能看到，酒瓶上除了自己的指纹，还有另一个人的指纹，那是苏鹿的指纹。

    苏鹿是什么时候触碰过这瓶威士忌的？

    副校长细思极恐，心里有了一个隐约的想法——时间零！

    但他很快把内心这个想法压制了下去，扭开了酒瓶的瓶盖，将烈酒倒在了桌上那一沓苏鹿的3E考试答案上。

    一点火星落在了纸页上，火焰夹杂酒精燃烧熊熊燃烧，黑色的纸屑如蝴蝶翩翩起舞。

    ……

    苏鹿行走在松树林间的石板路上，茂盛的灌木丛中有鲜红色的小浆果，灼热的太阳挂在当空，释放着温馨的热量。

    令他感到奇怪的是，这座学院空荡荡的，他行走之间竟没有一个人。

    “哒哒哒……哒哒哒哒哒……”

    不远处的传来连绵不绝的响声，苏鹿有些纳闷儿。

    这声音，怎么这么像是……枪响？！

    “咻！”

    一抹鲜红的弹轨与苏鹿擦鼻而过，撞在了身侧的松树树干上，炸裂成了鲜红色的烟雾。

    见鬼，是我眼花了吗？

    这特么不是学院吗，刚才那枚冷弹差点把苏鹿的太阳穴爆了！

    没等苏鹿反应过来，脊髓处彻寒的反应力瞬间让他的视线变得延缓，向后退了数步。

    一枚火箭弹炸裂在他刚才所处的位置！

    BOM！！！

    石板砖被炸得粉碎，喧嚣的风吹散了深红色的烟雾，而苏鹿的头上也落下一滴冷汗。

    这特么是什么？！

    火箭筒怎么都搞出来了！

    卡塞尔职业悍匪培育学院？

    苏鹿这才明白，离开阁楼的时候副校长为什么要给自己一把伯莱塔92F型手枪了，因为这个学院里全是疯子，那把枪是让他自己保命的！

    “笃——”

    带着消音器的狙击步枪的枪膛里钻出一枚螺旋的子弹，带着强烈的气流破开了空气阻力，以绝对的速度飞向了苏鹿的胸口。

    然而在子弹距离苏鹿胸口五米的时候，速度却诡异的慢了下来。

    时间零，延缓八倍！

    “铛！铛！铛！”

    苏鹿手中的伯莱塔92F型手枪连开三枪，与那枚狙击枪穿甲弹对撞。

    一枚被弹飞，两枚被弹飞，第三枚和那枚穿甲弹一并炸裂在空气中，生成了鲜红色的烟雾。

    他看向了子弹飞来的方向，眼神冰冷。

    那是一个匍匐在灌木丛中的女孩，光滑的黑色紧身作战服将她的身材展示的淋漓尽致，但她手中的那杆巴雷特M82A1狙击步枪却让人心惊胆战。

    0.5英寸大口径的“狙击之王”，一颗子弹下去能把犀牛打翻。

    女孩看向他的眼神也相当精彩。

    如果她没看错，他应该是使用了言灵吧，虽然不知道是什么言灵。

    在副校长的“戒律”之下，整座卡塞尔学院内斗被禁止了言灵的释放，即使是在“自由一日”上，“戒律”的领域仍然没有被解除，最强大的武器也只是枪炮和弗里嘉子弹。

    这人，开挂了吧！

    在女孩失神的瞬间，苏鹿开枪了。

    伯莱塔92F型手枪的枪口喷发出火蛇，鲜红色的子弹钻出枪膛，枪声犹如迅捷的野兽咆哮。

