    “吼……”

    鬼蛟怒吼一声化作原形，再也不复先前不伦不类不人不鬼的怪异形态，张牙舞爪的朝屠晚扑去。

    而且它身上气势狂暴，身周不仅有水气缭绕，隐约似乎还有雷霆之声，端的是威猛之极！

    “难怪感觉气息有点熟悉，竟然是一头鬼蛟！”

    屠晚见到化作本相朝自己扑来的鬼蛟，忍不住勾了勾嘴角。

    这还真是巧了！

    以这头鬼蛟展露出来的气势，绝对非常强横，原以为只是媲美天罡境，现在看来很有可能已经开始铸就道基，准备凝结鬼丹了。

    如此强横的实力，若是换成妖兽他肯定不敌，甚至就算其他种类的厉鬼，他手段尽出之下搞不好也要吃点亏，可这家伙偏偏是一头鬼蛟。

    是鬼蛟也就罢了，偏偏还要以那不伦不类的蛟龙气息震慑他，那就闹出乌龙了！

    屠晚有百鬼夜行图在手，修炼了轮回仙宫传承的他本来就有克制厉鬼的手段，同时还因为早先从慧光和尚那里得了一支龙角，日日以龙角修炼。

    如此一来，他不仅得了其中天雷之气淬炼阴神，还承受着龙气的侵袭！

    那截龙角乃是度过天劫已经化龙的龙角，其中龙气纯正，远非这头鬼蛟散发出的混杂着妖气、鬼气的驳杂龙气所能比拟。

    所以鬼蛟自以为一声巨吼震慑住了屠晚心神，直接扑上来，准备像以往吞噬对手一样将这个应该无法动弹的人族修士吞下的时候，猛然发现身前的屠晚竟然已经消失不见，取而代之的是一副诡异的图卷！

    图卷中黑暗一片，却有影影绰绰的厉鬼身影出现，一个个朝它伸出了利爪，意图将它抓入其中。

    “……”

    鬼蛟惊诧！

    这是什么情况？

    只是它的身形正在前扑，虽然发现不妥后硕大的身形一扭，就打算扭转身躯避开百鬼抓挠。

    可屠晚哪里会给他这个机会？

    原本还以为要经历一场剧烈战斗，各种法宝法器全出才有可能斗败这头鬼将的屠晚，立刻将体内法力运转到了极致，抓着百鬼夜行图猛然一抖，百鬼夜行图顿时乌光大放，笼罩了数丈方圆之地，直接翻转过来当头朝鬼蛟覆盖了下去。

    “吼……吼……”

    鬼蛟惊恐之下怒吼连连，周身黑水缭绕，雷霆四起。

    幽冷阴寒的玄冥真水所过之处，百鬼夜行图中群鬼只感觉魂体被冻僵，更有道道阴雷轰击而出，将一头头厉鬼打的魂飞魄散。

    “好厉害，好本领，好神通！”

    屠晚见到鬼蛟如此强横，忍不住连连赞叹。

    他也没想到这头鬼蛟不仅已经到了奠定道基的阶段，居然还已经掌握了玄冥真水，领悟出了阴雷神通，如此威能，比他先前预料的还要更加强横。

    幸亏鬼蛟托大，以为震慑住了他就直接扑上来，否则若是躲在远处以法术对轰，以群鬼消耗他的实力，他此战必败无疑！

    但是现在，猝不及防下已经半截身躯被纳入百鬼夜行图的鬼蛟还想脱身，纯粹是做梦！

    兴奋中的屠晚丝毫不在意百鬼夜行图中群鬼的损失。

    这头鬼蛟的价值远在百鬼之上，所以即便明知玄冥真水能够消融百鬼魂体，阴雷神通能够将众鬼打的魄散魂飞，也依旧驱使众鬼扑上，为他将鬼蛟拖入其中尽一份力！

    虽然有些可惜那些厉鬼体内的灵种也随着鬼体被打灭而消散，但此时他已经顾不了那么多了。

    屠晚不惜消耗的将法力灌入其中，操纵百鬼夜行图又大了一圈，磅礴的收摄力从内部传出，将鬼蛟疯狂的往里面拖拽。

    这番动静顿时引起了不少的恶鬼注意。

    实在是鬼蛟的吼声太过凄厉，还透露着丝丝惊恐绝望之意，再加上半截身躯在外面疯狂抽打地面，两条后腿四下乱抓，试图抓住一个固定的物体好让它借力将身体从百鬼夜行图中抽出来。

    只是地面本就是泥土，下过雨后更显湿滑，哪里有它借力的地方？

    好不容易长尾卷住了一棵大腿粗细的树身，奈何还没等蛟龙借力，就被屠晚提起斩鬼刀唰唰两刀将树身斩断，然后远离树林，让它失去了最后借力的机会。

    于是等众鬼发现不妥，回头观望之际，这才发现他们强横的鬼蛟统领已经被那个小道士给困住了，而且情况极其不妙。

    一时间众鬼有些迟疑，就连进攻山神庙的动作也都放缓了许多，唯有前面一些不知情的厉鬼还在兴冲冲的冲击山神庙，试图攻进去肆意吞噬活人精气！

    这些临时组建起来的杂牌鬼兵对那头凶悍的鬼蛟可没有多少忠诚，事实上对于鬼蛟的畏惧还要远远大于恭敬，因为从北邙山赶来的这一路上，只要有厉鬼胆敢违逆鬼蛟的命令，立刻就会被它吞噬下去。

    借助如此高压震慑群鬼，自然不会得到他们的忠诚，此刻见到鬼蛟受困，众鬼也没有在第一时间上前营救。

    当然，最重要的是他们从百鬼夜行图中感受到了浓浓的威胁，冥冥中的感应告诉他们，一旦进入图中范围，只怕还没等救出鬼蛟他们自身就会先陷入危险当中。

    屠晚见此，顿时心下稍松，手中却是加紧了力道，扯着百鬼夜行图往下一裹，顿时就将鬼蛟的后半截身躯也给包裹了进去，仅剩下两尺多长的一小截尾巴还露在外面左右摇摆，但被他用斩鬼刀一捅，鬼蛟吃痛之下本能的一缩尾巴，然后就整个进入图中。

    见此，屠晚才长长的松了一口气，伸手一召，百鬼夜行图化作一卷尺许长短的图卷落入他的手中。

    他转过身来，脸上一副高深莫测的模样看向群鬼，暗中却依旧源源不断的将法力输入百鬼夜行图中。

    那头鬼蛟虽然被收入宝图，但仍旧在反抗，没有被完全炼化。

    虽然以鬼蛟的实力进入百鬼夜行图后根本就不可能还有逃出的可能，但它的拼命挣扎，却会极大的拖延百鬼夜行图的炼化速度。

    这可不是屠晚想要看到的，他还想尽早炼化鬼蛟，然后借助鬼蛟的实力收服群鬼呢！

    随着他的法力源源不断送入图中，鬼蛟挣扎的力道也越来越弱，即便它拼尽全力，将玄冥真水运转到了极致，化作涛涛巨浪四下冲击，更是不惜消耗的施展阴雷到处乱轰，却依旧打不破百鬼夜行图，只能感受到越来越强大的禁制力量冲入自己的魂体，将它禁锢起来。

    外面，众鬼好不容易鼓起勇气准备围杀屠晚，猛然就见屠晚展开手中百鬼夜行图，轻轻一抖，鬼蛟就现出身形。

    七八丈长的庞大鬼蛟虚空飞舞盘旋，散发出强横的气息，冲着群鬼发出威严的咆哮！

