    围观的人群发出一声声惊呼，不论人类骑士是因为恐惧还是什么别的原因，就算是一个巴洛炎魔也不可能站在原地硬吃一记兜虫魔的巨角冲撞。它们瞪大了眼睛，准备欣赏人类骑士被串起来的血腥场面。

    　　

    　　而兰斯洛的伙伴们各个都面露惊恐之色。交战双方的体型差距实在太大了，以常识来判断兰斯洛断连百分之一的迎面也没有，小伊莎被吓的捂住了脸，不敢再看；爱洛缇西雅则是不顾暴露自己身份的危险，试图打开自己体内连接正能量位面的‘通道’；而卡拉林则开始跪下祈祷，向自己的神灵祈求让新死之人复生的力量。

    　　

    　　唯一的例外是科隆威尔和布鲁托，前者通过心灵连接感受到了兰斯洛心中那高昂的战意，而矮人则相信兰斯洛一定已经有了应对之法，因为在这个位面活着的生物中，没有谁比他挨过更多兰斯洛的打，所以也没有谁比他对兰斯洛的能力更有信心。

    　　

    　　兰斯洛感受着体内越聚越强，几乎要爆出来的力量，紧紧盯着对手那迅速冲来的尖角，双眼变得越来越亮。

    　　

    　　骑士之间流传着各种各样关于战斗的故事，其中最为离奇的一个故事是这样的：两名有私人恩怨的骑士在战场上相遇了，他们举起长枪互相冲锋，其中一个刺中了另一个的盾牌，将对手打下马来。还留在马上的骑士迅速拉开距离，然后调转马头，准备发起第二轮的骑枪冲刺，一如骑士操典中教导的那样。

    　　

    　　在大多数的情况下，对手在摔下战马后就应该立即跪下投降，因为一个失去战马的骑士没有任何办法来抵御即将到来的长枪冲刺。但当他调转过马头后，惊讶的发现对手仍然站立着，手中握着一柄双手剑。

    　　

    　　骑在马上的骑士立即发动了冲锋，很高兴自己无需向对手展示任何仁慈。但这个故事的离奇之处在于，最终活下来反而是那个先落马的骑士，因为他做出了一件几乎不可能完成的攻击，而那正是兰斯洛接下来要做的。

    　　

    　　时间在他的感知中仿佛变慢了，他清楚的看着兜虫魔的巨角一寸一寸的向自己接近。当角的尖端距离他的胸口已经不到五尺的时候，兰斯洛释放了体内那再过一秒就要让他爆体而亡的力量。

    　　

    　　劈下的冰川如同一道黑色的落雷，准确的劈中了巨角的尖端，其上蕴含着如同山岳般的力量，将兜虫魔的巨角死死的压在了地上。杜格巴就像撞上了一堵精金铸成的城墙，刚才全力冲刺所蕴含的动能一下全部反作用在他自己身上。

    　　

    　　随着兜虫魔的撞角被劈的砸向地面，它那具沉重的身体不受控制的向前翻起，就像被一个巨人从后面踢了它的屁股似的。观众们耳中传来清脆的‘咔嚓’声，那支巨角从中间折断，而兜虫魔的身体从兰斯洛的头上翻了过去，重重的仰面摔倒在人类骑士的后方。

    　　

    　　观众们被这记惊世骇俗的斩击震惊的说不出话来，这些本就是超凡生物的邪魔们甚至无法理解眼前发生的一切。要斩中迎面冲来的兜虫魔撞角尖端，难度不亚于用巨剑斩中一只苍蝇，这个人类骑士究竟是如何做到的？而那记重斩中又蕴含了何等恐怖的力量，竟然能让全力冲锋的兜虫魔完全停下，甚至还折断了自己的撞角？

    　　

    　　观众们还在发愣，可有人已经行动了起来。

    　　

    　　阿卡玛和帕考斯。

    　　

    　　在兜虫魔的巨角折断的一瞬间，现任和前任枯萎之主同时冲了上去。阿卡玛口中发出一声超出凡人听觉范围的尖啸，这声尖啸攻击的不是杜格巴的身体，而是它的灵魂——兜虫魔的身体旁出现了一个一模一样的虚影，那是被尖啸声逼出了自己肉身的灵魂，让杜格巴暂时失去了对身体的控制。

    　　

    　　而帕考斯的身体则以一种诡异的方式在半空中滑翔着，仿佛背后有一对看不见的翅膀。他的右手迅速的幻化，变成了一只巨大的龙爪，在兜虫魔落地的一瞬间，帕考斯的爪子也按在了它那仰着的肚子上。

    　　

    　　锋利的爪子轻易的戳破了兜虫魔腹部薄薄的甲壳，接着探入了它的身体，准确的抓住了它的心脏。半身人的脸上露出一个冷酷的笑容，爪子轻轻一拉，便将杜格巴的心脏拽了出来。

    　　

    　　对所有的恶魔来说，心脏是绝对致命的弱点。这名几分钟前还志得意满、威风八面的枯萎之主甚至没来得及发出一声惨叫，就这么沉默的死去了。身侧的六条脚爪对着天空无意识的抽搐着，慢慢的消耗这具尸体中残余的生命力。

    　　

    　　帕考斯将杜格巴那颗仍在跳动的巨大心脏抛向围观的人群，被鲜血刺激到的恶魔们立即将其撕成了碎片。半身人耸了耸肩，右手无声无息的变回了原来的样子。

    　　

    　　“呵呵，已经很久没见到‘不朽者’大人您的出手了，果然是不同凡响啊。”

    　　

    　　‘变形者’阿卡玛女士走了过来，望着杜格巴那具仍在抽搐着的尸体，口中恭维着半身人形态的巨龙。

    　　

    　　“哪里哪里，女士您的出手才更为罕见吧，一些摩格隆达尔的新市民们恐怕都不知道‘变形者’阿卡玛当年的光辉战绩呢。”

    　　

    　　“一些陈年旧事而已，有什么好说的？”女恶魔慵懒的舒展了一下诱人的身躯，“倒是这种蠢货都能当上枯萎之主，这座城市已经堕落到这种程度了么？我们甚至可以当着它的面讨论要怎么干掉它，真是无趣啊。”

    　　

    　　“哈哈，哪里有你说的那么简单？”帕考斯扭头向站在不远处的人类骑士示意，“还不是多亏了我们这位强大的骑士朋友？”

    　　

    　　“这倒也是，他可真是一个惊喜。”暗红皮肤的女恶魔也扭过头来，“你叫兰斯洛，对吧？我第一次见到你时就觉得你是个有趣的家伙，但没想到竟然能这么有趣，有趣到让撒图古拉变成了你的前任。关于他的死我听到了一些让人不安的传言，他真的…转变了？”

