    邻居苏家的小女孩跑了过来，和他的女儿偎在一起，惊慌地看着他。后来，他的老丈人、她的姐夫和她姐夫收养的孩子迟濮也过了来。

    她母亲和她姐姐都已经过世，和她一样，猝死于心脏病。那是她家族的遗传病。很难想象，她姐姐和姐夫居然还收养了一个也是心脏有恶疾的孩子迟濮。

    他们在他耳边不停说话，焦虑又忧伤，可说了什么，他全然听不见，最终让他安静下来的是他和她唯一的女儿。那双黑亮清澈得像不掺一丝杂质的眼睛，那双酷似她的眼睛。

    终于，在庐山那个叫杨柳的小旅馆，他看到了她。

    她轻伏在窗前的木桌上，窗外是如琴湖。满室凌乱的画稿，每一帧都相同。折了翅的蝴蝶，丑陋的躯干，横卧在一泓秋水前，望眼欲穿，却永永远远无法飞渡过去。

    断翅的蝴蝶，死是最好的归宿，否则还能有什么。如琴湖在那边，迟筝在这边。沧海在那边，蝴蝶在这边。蝴蝶的命运注定飞不过沧海。

    望着如琴湖那一池子泪，她的眼睛没有合上，仿佛在等待一个答案，又或许永远也不会有答案。最爱的人的心，她也许曾经笃定，但离开前，她是困苦迷惘的。

    在场的人都掩着脸敢看，旅馆老板的孩子杨志惊恐地躲到父母的怀中。

    她的死相可怖吗？

    并不。恰在冬季，尸身并未腐败，她一双眸睁得大大的，一如当初的清澈。

    他突然不敢细看她的眼，怕在里面看到怨恨，怕她带着对他入骨的恨堕入轮回。

    小小的房间，这时挤满了人，只有她是在寂静和寂寞中死去。死的时候，没有一个人在身边。他的妻。

    还记得那天他对她说，我希望我的妻子是你。

    呵呵，如今是他亲手将她逼死。

    他颤抖着将她搂进怀里，像当初做过的千百遍一样，只是，这一次，她再也不会叫他一声“阿易”。永远也不会了。他们之间，也早已没有了永远。

    目光跌坠在那张小木桌上，那上面的宣纸仍是丑陋的蝴蝶，他突然怔住……纸上有字。炭笔写成，歪歪斜斜。

    当时，她手里只有这支削短的炭笔。有人说过，她的画是鬼斧神工，她的字却并不漂亮。弥留前，她用尽最后一滴力气写的，看去那么难看。

    “沈拓，帮我……”

    后面蜿蜒着炭屑，那是未完的话，却无关他或是他们的女儿。痛苦和悔意以外，满腔的怒火，让他对她切肤剜骨痛恨起来。

    迟筝，你是用这个方法逼我去恨你，一生一世记住你吗，还是说，你心里最爱的其实是另一个人？

    沈拓，这个男人他知道。她的事情，从不瞒他。那是在她和他相识之前，追求过她的男人。商人之子，家境殷好。她曾对他说过，那个男人很好。

    他笑问，为什么她最后还是选了自己。

    她只是笑，“易先生，让迟筝保留一个小小的秘密吧。”

    这个秘密就是她嫁了他，心里其实是另一个人？

    把她的丧事办完以后，他把自己困在她的画室里。

    与其说是画室，不如说是教室，婚后的她，已经很少画画。

    她把心力花在他身上，他和她的女儿身上。他虽然隐退，但交游广阔，早年上官场商场上朋友众多，也非泛泛之交，平日多有来往。

    她是最出色的画者，却过于羞涩，更不擅交际，只会埋头画画，不像王璐瑶。她跟在他后面，静静看，慢慢学，帮他招呼朋友，到后来帮他操持一个家。

    悠言似乎很笨拙，没有继承父亲的智慧，也没有母亲的天赋。朋友来玩，都大叹可惜。她却执拗地陪着她的小女儿一笔一笔去画。从最简单的临摹，到最繁复的抽象。

    她的好，在他脑里一点一点清晰起来。

    他疼和悔，同时对她越加痛恨起来。她用尽最后一丝力气写下的不是他的名，如果是他们女儿的名字，他还会好过一些。

    她死前对他的疑问，此刻似乎也变成了他的疑问，迟筝，你心里的到底是谁？

