    

    
“六公主当时就变了脸色，不过也没有多言，后来不知道他们二人之间发生了什么，六公主居然闯入咱们王府别院大闹了一场，明显就是在迁怒我。”叶珍珍低声说道。

    
“很好，很好！”齐宥听了之后不怒反笑。

    
叶珍珍很了解他，知道自家王爷这是被气的快抓狂了。

    
“本王正觉得这几日有些无聊，改日请大家狩猎去。”齐宥笑道。

    
叶珍珍听了之后有些狐疑的看着他。

    
王爷明明很生气，居然还有心情去狩猎，该不会是想借机收拾唐忠宁吧？

    
“时辰不早了，咱们歇息去。”齐宥也不多言，拉着叶珍珍的手笑道。

    
“王爷还没有用晚膳呢。”叶珍珍珍连忙道

    
“不急，本王先陪你，等你睡着之后，本王再和陈鹏他们几个一块吃宵夜，喝两杯。”齐宥柔声说道。

    
叶珍珍闻言轻轻颔首，沐浴去了。

    
她最近本来就嗜睡，等一切收拾妥当之后，靠在齐宥怀里，很快睡着了。

    
齐宥看着叶珍珍恬静而柔美的睡颜，只觉得自己的心也跟着软了下去。

    
他轻轻摸了摸叶珍珍的发丝，神色间满是宠溺。

    
他们已经习惯了彼此的存在了。

    
只有叶珍珍在他身边的时候，齐宥才觉得心里踏实，才睡得着觉。

    
同样的，只要自己陪在珍珍身边，这丫头才能睡得安稳。

    
他们已经离不开彼此了，谁也休想横插在他们中间。

    
姜如锦不行，李诗榆也不行，除了叶珍珍外，其他所有的女人在齐宥眼里，也只是个女人罢了，掀不起任何波澜。

    
他不允许任何女人坏了他和珍珍之间的感情，男人就更不行了。

    
他家珍珍这般的美好，连他这个以前从不近女色的人都沉浸在这温柔乡中无法自拔，更何况是其他的男人？

    
不过，有他齐宥在，其他人即便有这个心思，那也得永远藏在肚子，谁也休想和他抢珍珍。

    
唐忠宁那个混蛋，居然被旁人察觉了他那混账心思，害得叶珍珍被人迁怒，齐宥怎么可能放过他？

    
“珍珍，本王说过，会好好保护你，谁也休想把你从本王身边抢走，谁若是敢觊觎你，本王便让他知道，惹怒本王的下场。”齐宥低声说着，然后在叶珍珍在额头上亲了亲，出去了。

    
外院，陈鹏兄弟四人带着几个护卫在院子里升了炭火，正在小乳猪，稍稍腌制了一下的乳猪肉在炭火里一烤，香味儿四溢，令人食指大动。

    
四喜跟着自家王爷进了院子之后，迫不及待的冲到了火堆前，大声道：“我来我来，我来烤，别白瞎了这么好的东西，都快被你们给烤废了。”

    
陈鹏听了之后顿时不服气了：“王爷从前离开京城的时候，都是我们兄弟几人跟着的，在野外没有客栈的时候，也是咱们负责弄吃的，王爷都说我们烤的肉好吃。”

    
“过去过去。”四喜推开了他们：“王爷有事和你们商议，咱家来烤肉。”

    
陈鹏等人听了之后有些无语，见自家王爷在不远处的石头凳子上坐着，连忙端了茶壶和茶杯过去了。

    
“陈鹏，再过几日就到月底了，朝中官员们会沐休一日，你们兄弟几个先带人预备着，本王要去京郊狩猎，告诉左长史和右长史，本王要请不少人一块去，让他们准备好。”齐宥低声道。

    
陈鹏兄弟几人听了之后面面相觑。

    
他们家王爷以前练习骑射的时候，都是带着他们兄弟几人直接去京郊打猎的，从来不会邀请旁人前往，因为人多了反而麻烦。

    
“做不到？”齐宥沉声道。

    
“不是，属下等人明日便开始安排。”陈鹏连忙道。

    
“其他的本王不管，你们只需保证本王能狠狠的揍一顿唐忠宁就行，还要让六公主亲眼看着。”齐宥冷声道。

    
齐宁仗着自己是公主便欺负他家珍珍，齐宥不要让她明白，什么叫做以其人之道还治其人之身。

    
他要让齐宁体会到什么是心痛。

    
“王爷，京郊的皇家猎场里有一大块草地，每年有不少皇族之人去那儿蹴鞠。”四喜突然跑了过来，低声说道。

    
齐宥闻言眼前一亮：“这个主意不错，那就先打猎后蹴鞠。”

    
“是。”陈鹏等人瞬间明白自家王爷是什么意思了，连忙点了点头。

    
安排好一切之后，齐宥和他们一块用了晚膳，小酌了几杯之后，才回去净房重新冲洗了一遍，洗去身上的烤肉味儿和酒味儿，搂着叶珍珍继续睡了。

    
第二日一大早，齐宥回到了了靖王府里。

    
用完早膳之后，齐宥代替齐五，出现在了姜如锦面前。

    
“王爷，咱们该回门了。”姜如锦看着齐宥，笑着说道。

    
“回门？”齐宥紧紧皱眉。

    
姜如锦见了之后顿时急了：“王爷昨夜答应过妾身的，方才用早膳的时候，您还和妾身说，准备了不少东西要送给妾身的娘家人呢。”

    
齐宥听了之后恨不得立即回去把齐五暴揍一顿。

    
那个混蛋，胡乱答应什么，弄得他现在进退两难。

    
“如锦，本王今日有要事儿需进宫一趟，你在王府等本王片刻，本王去见见父皇就回来陪你回门。”齐宥笑着说道。

    
姜如锦闻言一愣：“妾身昨夜没听王爷说今日要进宫啊，您答应妾身，用过早膳就陪妾身回门的。”

    
“本王也是方才才知道出事了。”齐宥赖着性子道。

    
他决定了，以后要先和齐五通个气，再让他去应付这个女人。

    
免得出岔子。

    
“出什么事儿了？”姜如锦连忙问道。

    
“朝政上的事儿，本王不能对你讲，女人不能干政的。”齐宥正色道。

    
姜如锦听了之后心里无比委屈。

    
这男人怎么可以这么对她？

    
夜里把她当宝贝，睡觉都要一直抱着她，没想到白日里就翻脸不认人了。

    
什么叫女人不能干政？

    
这些话不过是嘴上说说罢了。

    
她家祖父时常和她谈论朝政呢。

    
父亲下了衙，也会和母亲说衙门里的事儿。

    
历朝历代的君王，若继位之时年纪小，尚未亲政之前，都是由太后听政的，可没有人敢说什么女人不敢干政。

