    “难道，我林子飞英雄一世，今天就要死在这里？”

    当视角拉回，再次看到林子飞时。

    这哥们，浑身上下只能用惨不忍睹来形容，遍体鳞伤，没有了一块好肉。

    要知道。

    他是专门修炼过硬气功的。

    连子弹都可以防御。

    之前，叶温柔追击他的时候，对着他的后背连开数枪，都没有将他击杀。

    足以可见。

    他身体的防御指数，到底有多么恐怖？

    然而。

    面对这群吸血蝙蝠的攻击，他却无可奈何！

    没办法。

    确实是碰到了克星！

    因为硬气功施展的时候，必须要先运气，使身体变成一个坚硬的皮球，以此来抵挡外部攻击。

    这样的状态。

    不能持续太久，也不能抵挡太多次数的攻击。

    如果只是几十只蝙蝠，那他完全不带怕的，关键是攻击他的蝙蝠，却是成千上万。

    这样大大的消耗他的气力。

    并且对方的攻击来自四面八方，他根本就无法重点防御。

    最，最，最离谱的地方。

    那就是。

    这些蝙蝠真几把变态！

    一个个像是出了暴击装备一样，被抓一下或者咬一口，比被子弹打中还疼。

    想象一下。

    四面八方的蝙蝠，宛如狂风骤雨般的子弹倾泻而来。

    躲无可躲。

    避无可避。

    这样三百六十度，毫无死角的攻击，别说是人了，哪怕是钢铁打造的机器人也遭不住呀。

    “草！”

    “贫僧就算是死，也要多杀你们几只垫背。”

    眼见逃生无望，林子飞眼神当中喷涌出疯狂的怒火，举起了旁边的大沙发，就要当做武器横扫千军。

    谁知。

    他刚挥了两下。

    这群攻势猛烈的蝙蝠，就突然开始有序撤离了。

    见到这一幕。

    林子飞当场懵了，有点丈二和尚摸不着头脑。

    “怎么回事？”

    “贫僧都快要干到圆寂了，它们怎么……跑了。”

    不仅是这些活着的蝙蝠，开始飞离房间，那些死掉落到地上的蝙蝠，也被活着的同类，抓起带走。

    这一切。

    都发生在电光火石之间。

    一眨眼。

    原本浩浩荡荡的蝙蝠大军，竟风卷残云的消失了，仿佛从未来过一般。

    如果不是看到房间内，那因为打斗而造成的一片狼藉，林子飞甚至都觉得，自己刚才所经历的那一切是场幻觉。

    当初。

    警方与军方，联合行动布下天罗地网，都没干死他。

    今天。

    居然差点儿被一群蝙蝠给弄死了……

    林子飞暗松一口气的同时，也不禁心有余悸。

    蓦然。

    他在黑暗当中，看到了匍匐在地上的乔诗韵，顿时，勃然大怒的骂道：“臭娘们，是不是你搞的鬼？！”

    “我说你是妖孽，没想到你还真是妖孽，你不让贫僧好过，那贫僧也留你不得。”

    说完这话。

    林子飞就朝着乔诗韵扑去，想要一掌将其拍死。

    此时此刻。

    他脑子里已经没有要发泄兽欲的想法了。

    因为身体被咬成这样，他即便想干也干不了了。

    之所以如此。

    全都是拜这个臭娘们所赐，定是她施展了什么妖法，将这些蝙蝠给招引了过来。

    若不杀她。

    天理难容。

    林子飞刚刚冲到乔诗韵面前，一只手抓起她的肩膀，另一只手就要往她脑袋上拍去。

    嘭——

    只听一声巨响，紧锁的房门，被人从外面一脚踹开。

    林子飞猛然大惊，转头望去。

    随后。

    便看到一个黑影，以近乎闪电般的速度，朝着他冲来。

    意识到危险。

    林子飞下意识拽起乔诗韵，当做挡箭牌，朝着黑影推去。

    黑影行动一滞，不得不停止进攻。

    他抱住了乔诗韵那一刹那，林子飞见缝插针，像只老鼠一样朝着门口钻去，飞速逃离了。

    要是放在以前。

    林子飞至少要跟来人较量一番，才会决定去留。

    如今。

    却是想都不想，就直接选择跑路了。

    原因很简单。

    因为现在他身负重伤，皮肉受损严重，连硬气功都已经无法施展了。

    如果这个突然闯入的黑影是个硬茬，那他与之打起来，绝对会九死一生。

    这个突然出现的黑影。

    不是别人，正是陆丰。

    陆丰抱住乔诗韵，将其扶稳：“小姐，你没事吧？”

    乔诗韵微微抬头，眼中眸光萦绕，借着微弱的光线，她在黑暗当中，看到了对方的脸。

    这……

    是一张怎样的脸？

    看到他那一刹那，这世界所有形容俊美的华丽的词藻，仿佛都变得苍白无力。

    一头乌黑茂密的头发。

    一双剑眉下，却是一对细长的桃花眼。

    梭角分明的五官，宛如刀削斧刻一般，完美得简直挑不出一丝瑕疵。

    高挺的鼻子。

    厚薄适中的嘴唇，微微上扬，便勾勒起令人心神荡漾的邪魅与不羁……

    乔诗韵见过很多帅哥。

    但是她这一辈子，见过的帅哥当中，却没有任何一个，可以与眼前这个人，相提并论。

    他太好看了。

    宛如仙侠电视剧里面的古装美男。

    仙气飘飘，又潇洒放荡。

    而且。

    他身上还有一种很好闻的香味，不像是香水气，似乎是与生俱来的灵秀之气。

    轻轻一闻，就让人心旷神怡，沦陷其中。

    蓦然。

    她不禁看呆了。

    如痴如醉，眼中也尽是迷离。

    她在心中暗自问自己。

    这是不是在做梦？

    因为。

    世界上，怎么会有这么好看的男人呢？

    “小姐，你要不要紧？”

    陆丰见对方在发呆，还以为是被吓傻了，于是，赶忙挥手在她眼前晃了晃。

    乔诗韵如梦惊醒，连忙说道：“我没事……”

    “没事就好，你先在房间里待着，警察马上就到！”

    话音刚落。

    陆丰就松开了乔诗韵，朝着门口跑去了。

    乔诗韵喊道：“请问……”

    话还没说完，对方就跑得没人影了，她看着门门直发呆，心里头有点儿怅然若失。

    她很肯定。

    自己对眼前这个素未相识的男人，一见钟情了！

    等了这么多年。

    见过很多形形色色的男孩，然而，只有这一个，让她有了怦然心动的感觉。

    不仅因为对方长得帅。

    更重要的是。

    对方在她最危险的时候，恰逢其时的出现了，并且，符合她所有的择偶要求。

    这一切。

    就像是小说当中，男女主角的相逢……

    英雄救美。

    天降良配。

    想到这儿。

    乔诗韵开心的捂着小嘴，无比甜蜜的笑了起来。

