    自从贾琏受伤之后，贾亮都没有见过他，这是头一次。

    听到身后的动静，贾亮本能的回头。

    “哟呵。”贾琏看见贾亮，还有贾亮身边的凤姐儿，莫名的眼红，“这么巧, 我说今儿喜鹊一个劲的叫唤，原来是贾大人驾临寒舍。”

    你见他就是春风满面，见我却是脸色冰冷，若说你们没什么，谁信？

    贾琏内心阴暗，脸上也不藏着，表情阴鸷狠毒。

    为什么贾琏正好在这？

    他是专门等凤姐儿, 偌大一个荣国府, 凤姐儿不可能处下所有的下人, 因此为了某些好处向着贾琏的人也有不少。

    凤姐儿近些时日总是往隔壁跑，早有人告诉贾琏，今日也是如此，所以才有贾琏在这候着的情况出现。

    贾亮皱眉，贼寇一案中唯一的遗憾就是没有能够弄死眼前这货，现在却是没有好机会。

    他还没有来得及答话，凤姐儿站上前道：“你在盯我？”

    现场就四个人，小红早就见机跑开，将不相干的下人赶开，所以凤姐儿没有顾忌。

    贾琏同样没有顾忌，冷笑道：“你是我媳妇儿，我看着你有什么问题？难道要等你做下丑事，连累我丢脸才来看你不成？”

    凤姐儿见他说的难听，俏脸煞白道：“你个满嘴喷粪水的东西，你自己不干净，总是招惹香的臭的现在还倒打一耙？

    “你这话有本事当着老太太的面说去，不敢说就憋着。

    “再者, 你若是看不惯，大可以休了我！”

    刹那间，凤姐儿泼辣劲出来了，说的贾琏哑口无言。

    一开始的时候，凤姐儿却是担心贾琏休了她，贾琏要是休了她，丢人的是她而不是贾琏。

    但后来凤姐儿想开了，特别是有了贾亮这门生意之后，她觉得休了更好，娘家回不去的话也不是没法活。

    “休妻，好成全你们？”贾琏豁出去了，脸色涨红道，“没这等好事，我偏不如你的意，你要是敢行差走错一步，我就让你身败名裂。

    “反正我身边也不差人，嘿嘿...”

    他这话是说给凤姐儿听的，其实也是说给贾亮听的。

    贾亮自然听明白了，他戏谑的瞥了眼贾琏胯下：“二哥, 你身边的人是男还是女？对你来说, 恐怕只有一条旱路了吧？”

    贾琏轻易被贾亮骂到痛处, 一口气顿时接不上来，赖茅见状忙从怀里拿出一个瓷瓶来，到处一粒药丸塞进贾琏口中。

    “二爷，消消气，莫气坏了身子。”

    贾亮看着主仆二人，眼中若有所思，看来贾琏这心病是真的，一旦受激不过就会有危险，这倒是可以做文章...

    他收起眼中寒光，趁着贾琏被气的说不出话来的机会，扭头走人。

    凤姐儿自然是跟着贾亮走，她们夫妻如今不是名存实亡，而是反目成仇了，不然贾琏刚才怎能说出这种话来？

    看着贾亮与自己老婆成双成对，贾琏一口气愈发接不上来了。

    好半天，贾琏气息才顺过来。

    赖茅劝道：“二爷，现如今此子势大，府里又有老太太待见他，外面他已经是武选清吏司的郎中，二爷还是莫惹他的好。”

    贾赦也是这般告诫他的，让他最近低调点，等候时机。

    但贾琏一听到贾亮的名字，一见贾亮的人冷静就消失不见了。

    此时赖茅再次提及这事儿，贾琏才冷静下来。

    “他们此番肯定是去找老太太。”贾琏脸色慢慢恢复平静，喃喃道，“那贾亮与府中诸人，也就是和老太太说得上话，来找老太太肯定是有事...”

    既然不能来明的，去看看他有什么事也好！

    贾琏收摄心神，也去荣庆堂拜见老太太。

    荣庆堂，今儿天早，老太太这边身边没人。

    贾亮来的时候，老太太刚用过早膳不久，趁着日头不毒正在外头溜了一圈回来，额头见汗。

    老太太进去收拾一番，听闻贾亮来了才出来。

    “亮哥儿今儿怎么有空来看我？”自从贾亮送了冰激凌，凤姐儿替贾亮说了话之后，老太太见贾亮心情就不错。

    “老太太，我这是无事不登三宝殿。”贾亮便将借戏班子的事情说了。

    “这有什么大不了的事情，需要你来说。”老太太笑容可掬道，“一些个小事罢了，对了，你方才说店铺开业，这是有了新的营生？”

    “对啊。”贾亮笑道，“杏林社这么大，五品官的俸禄哪够，所以做些买卖补贴家用。”

    “你倒是一个会过日子的。”老太太夸赞道，“卖些什么东西？可是开书局？我听凤丫头说，你写的话本很紧俏，我还没看过，年纪大了看不得那些东西。”

    “不开书局，话本能赚几个钱？”贾亮笑道，“再说，我那话本已经有人在销售，而且写话本太耗时间。”

    老太太表面上没有大的动静，内心却感慨不已，一个月几千上万两银子的买卖，还说赚不了几个钱，那要什么才赚钱？

    写话本耗时间，常人要是能够耗时间这么赚钱，谁还会嫌弃这个？

    她感慨这个，主要是觉得贾家其余子弟没有出挑的，读书读书不行，做事做事不怎样，到现在还在靠他儿子撑着偌大的家。

    这与贾亮一比，太差地别啊。

    二人又说了会话，凤姐儿在边上帮寸着说了生意，好叫老太太知道是卖什么的。

    当老太太听说铺子卖冰激凌，顿时赞道：“你倒是一个会做买卖的，这吃食确实做得，等你铺子开业了，我也照顾照顾你的生意。”

    贾亮忙道：“您这要吃还不简单，每日我让人送来便是。”

    “那不行，开门做买卖哪有送的道理。”

    “没事，就当是孝敬您了。”

    “不行，我府里人多，少了可好，像上次那样的罐子，每天送五个来差不多，多少银子让凤丫头给。”

    老太太想起来，宝贝疙瘩喜欢吃，当即便决定采买，贾亮这铺子没开，生意就开了张。

    只是贾亮死活不要钱，老太太又非要给。

    到最后，凤姐儿解围道：“老祖宗，这银子还是不给了好，算得太清楚了，生分。”

    “也是，还是凤丫头想的周到。”老太太顺势道，“亮哥儿毕竟是姓贾，对了你这一罐子卖多少银子？”

    贾亮笑笑，实话道：“准备卖三两银子一罐！”

    “多少？”

