    陈宫抬头看向贾诩。

    三个人合作已经有很长一段时间了，对彼此都是了解。戏志才本来是个筹画士，陈宫是有智谋，但没有急智。自从做了【宰相】之后，戏志才、陈宫都开始转向内政了。朝廷内的大小事务，处理的井井有条。

    贾诩本就是【良平之才】，事情也少，更专注于谋略。陈宫、戏志才也都很信任贾诩。

    面对二位同僚的眸光，贾诩轻轻捏了捏自己柔顺的胡须沉吟了一下，然后才说道：“尽管大司马之前已经动手铲除了许多不稳定的因素。但是现在孙坚、曹操、袁绍起兵，兵马百万。朝野必定有人动摇。命司隶校尉长史李儒、廷尉公孙度、河南尹田丰、京兆尹石广元，把他们所有的人手派遣出去。一旦发现什么事情，不用过多审问，杀。”

    “关东兵再起，我估计他们不会强攻虎牢。现在黄忠、徐晃、太史慈都开始往河南郡迁徙百姓。他们都是强将，一时半会儿不必担心，但久了就不知道了。目前洛阳兵马少。戏尚书（戏志才）你在河南郡招募精壮二万，加以训练，作为援兵。我与徐荣一起领兵一万五千人，南下据鲁阳，与黄忠遥相呼应。陈中丞（陈宫）你率领吴匡，领一万五千兵马北上，先屯扎在南岸不要动。与横江将军眭固一起守备黄河。命征东将军张辽按兵不动。”

    “派人召见长安的胡车儿、华雄将羌胡骑兵六万人，火速来到洛阳，也按兵不动。”

    “大司马很快就能回来。等兵马集结，再做行动。”

    贾诩一口气说了很多，既调兵遣将，又是招募精壮，训练新兵，且用严法对内镇压，其余聚集粮草、建造兵器、收集辎重，他一个字也没有提。

    戏志才、陈宫听了之后，都是眼睛一亮。二人对视了一眼，没有任何的迟疑，说道：“好。”

    三人是宰相，有极大权利。做了决定之后，朝廷诏书便下达了。

    各路兵马或往南，或往北，或调集回到洛阳，或按兵不动。

    司隶校尉长史李儒、廷尉公孙度、河南尹田丰、京兆尹石广元也行动起来。朝廷【号令明而有章法】，朝野上下顿时稳定下来。

    张绣经营洛阳，已经将近十年了，没那么容易跨。

    ............

    南方。

    随着云州安定，除了张任留在云州。假节、都督云州诸军事之外，诸军跟随张绣一起，陆续北上。待到达了益州之后，吴懿、吴班等人返回江州，继续操练兵马，训练水军。

    张绣引大队人马，回到了成都盘横。

    这一次南征云州，不仅是士卒们不适应，张绣本人也不适应，在与象兵厮杀的时候，张绣又受了好几处箭伤，回到成都之后，便打算修养十天半月，再返回北方。

    这日上午，临时大司马府书房内。张绣坐在主位上，人白胖精神了很多。下方是徐庶、孟达、公孙康。

    这三人是要留在成都，镇守蜀中的。

    张绣将双手放在膝盖上，抬起头来用很轻松的语气说道：“上一次，孙坚没能进来巴蜀。他就再也没有机会了。”

    “不过我们不能只想着防御。”

    “现在周瑜、甘宁、赵云、吴懿、吴班等水军训练的还稀烂，也没有成建制，好的战船。水军堪忧啊。等过个二三年，水军形成战斗力了。你们就可以水陆并进，走夷陵袭击荆州。我从北方南下襄樊，就可以与孙坚争夺荆楚，在舟船上一争长短了。”

    “所以你们留守成都，不要以为是享福。而是要积极训练兵马，知道吗？”

    说到最后，张绣的语气与脸色都严肃了起来。

    徐庶暂且不说了，公孙康、孟达到底是年少，张绣怕他们懈怠了。

    “诺。”

    三人闻言都是一脸严肃，拱手应诺道。

    张绣没有多虑，孟达、公孙度过了几天太平日子，又以为巴蜀之地属于心腹之地，没有外敌了，确实是生出了一点懈怠之心，听了张绣的话之后，顿时心中凛然，再也不敢怠慢了。

    “嗯。”张绣见此满意点了点头。正打算挥手，让他们下去。便在这时，典韦疾步从外走了进来，手中拿着一封火漆封缄的信件。来到了张绣身边之后，典韦弯下腰把信递给了张绣，并沉声说道：“明公。加急的。”

    张绣与徐庶等人都是面色一动，孟达、公孙康都是探头探脑了起来。

    张绣失笑，到底是少年人啊。随即他敛容接过了信，很是认真的查看了一下上方的火漆封缄，然后才拆开观看了起来。

    这一看。张绣也忍不住悚然。

    信是戏志才亲笔写的，诸侯的动向，贾诩的布局，都一一说明了。

    最后一句话是。

    “明公见信速回。”

    这事情有些大条了，也不在他的计划之内。本以为他可以从容返回北方，领数十万大军出虎牢关，制擒天下群雄。

    想不到群雄竟然风云浅水游，先行动手了起来。

    曹操、孙坚暂且不说。就算是袁绍也不是马腾、韩遂这些人能比的。他们占据天下九州之地，兵强马壮。

    轻视他们，就是对不起自己啊。

    张绣甚至没有找谋臣们商议，自己独断了一回。豁然抬头对徐庶、公孙康、孟达三人说道：“马上领兵前往江州，先与吴懿、吴班、赵云汇合，一起出兵至白帝。多张旗帜，煊赫声势，摆出一副要进攻荆州的架势。告诉赵云龟缩起来，不要行动。以现在我们水兵的实力，与荆州水兵交战，不过是饵料而已。”

    赵云是假节、都督益州诸军事。张绣不在，他就是统帅。

    徐庶、公孙康、孟达心中都是好奇，到底发生了什么事情，为什么张绣前后命令会差这么多？

    之前不是让他们安心训练兵马吗？现在立刻要虚张声势进攻荆州？

    但见张绣脸色严肃，他们不敢多问。应诺了一声后，三人立刻下去了。

    张绣把手中的信纸，递给了典韦，说道：“让主簿把这封信抄写多份，送去给益州刺史阎圃，以及军中诸将、谋臣们。让阎圃立刻准备辎重、粮草。传令大军，明天立刻北上。大军分开走，亲兵随我一起走子午谷道。”

    “诺。”典韦也是一头雾水，但也一个字也没问，应诺下去了。

    张绣呼出了一口气，站起来到了门口廊下站立，双手叉腰抬头看向了天空。

    天空很晴朗，但在张绣眼中，却是风起云涌。

    从汉中回去关中，有子午道、斜谷道等。十几万大军走一条山路，会堵车。子午谷是最近的路，但也是最难走的路，而他的亲兵都是兵强马壮，体力充沛，翻山越岭如履平地。

    越快回去洛阳，当然越好。

    只要他率领一万亲兵回去洛阳，朝廷就算不能取胜，也不会输。

    随着张绣一声令下，整个成都内外的所有兵马、官吏都行动了起来。大军没有任何迟疑，次日北上。

    所有人都知道。群雄逐鹿，开始的混乱局面已经结束了。弱小的诸侯已经被诛灭，强者开始了角逐。

    谁赢了，谁就【有天下】。

    ...........

    天下诸侯，几乎被夷灭殆尽了。

    但也有漏网之鱼。

    黑山贼张燕。

    随着袁绍势力的进一步增强，张燕的日子就越来越不好过了。以袁绍麾下将军的能力，很难进入地形复杂的太行山内，剿灭张燕。

    张燕据守险要，稳的很。

    只是袁绍也不是蠢货，他加强了太行山附近郡县的兵力。张燕出门打劫越来越难了。

    而太行山上并不是肥沃的土地，这些年他虽然有在山谷内屯田，但是出产的粮食也不是很多。

    如果不是这些年他秘密与张绣交易粮食，怕是早就撑不住了。

    张绣、曹操、孙坚、袁绍这些人这么大规模的战争准备，张燕又不是聋子，瞎子，自然第一时间知道了。

    太行山上的一处山谷内，立着一座军民两用的山寨。

    山寨内，到处耸立着【张】字旌旗，而山谷的四周，则立着许多的哨卡，戒备非常森严。

    大帐内，张燕面无表情的坐着，许久之后，长叹了一声。左右转头，对麾下将军孙轻、王当说道：“虽然我号称横行天下，但其实我知道我自己只是个盗贼而已。天下还混乱的时候，我还可以在这太行山上自由自在。现在天下渐渐趋于稳定，四方人马各为其主，鼓噪厮杀。这天下到底会姓谁，就要角逐出来了。我们也要做好打算才是。”

    孙轻、王当年岁已经不小，都是追随了张燕很多年的老将。二人对视了一眼，各自心动。孙轻抬起头来，对张燕抱拳说道：“大帅说的是。这天下争霸原就与我们没有关系。在天下稳定之前，我们效命一方。以手中的这些兵马，换取荣华富贵，这买卖太值得了。只是现在天下四分。大帅以为，谁更有机会，夺取天下呢？”

    “我认为张绣更强一些，他打仗没有输过。而且他把三秦之地，经营的极为稳固。兵精粮足，国富民殷。但是孙坚、袁绍、曹操这些人也不是吃素的，到底鹿死谁手，现在不好判断。需得他们鼓噪厮杀一场，我们再做判断。”

    张燕心里头也没有个主意。他虽然更倾向于张绣，但是仔细想想，其他人也都是很强啊。

    相比于他张燕，其他人都是庞然大物啊。

    孙轻、王当闻言齐齐点头，说道：“我们明白了。”

    现在战争还刚开始，他们不着急。先作壁上观，等胜利的天平倾斜了之后，再迅速卖了自己。

    这样就是立于不败之地了。

    见二人明白自己的意思了，张燕笑了起来。然后沉声说道：“把所有的探子都派遣出去。我要知道，他们每天的厮杀情况。”

    “诺。”

    孙轻、王当齐齐应诺了一声，立刻下去了。

    张燕呼出了一口气，走出了大帐。想了一下之后，张燕呼唤了亲兵一声，翻身上马，率领百余名亲兵，沿着山间的小路，策马来到了一处光秃秃的山顶上。张燕翻身下马，转过头来环顾了一眼四方，嘴角露出了少许笑容。

    “真是锦绣河山啊。张绣、曹操、孙坚、袁绍都有机会，就我没有机会。但也只有我能立于不败之地。”

    “不管谁赢了，我还能跑得了一个开国功臣的身份吗？”

    “未来史家写史册，我张燕也能捞一个篇幅。”

    四雄争夺天下，张燕作壁上观，谁赢帮谁。仿佛已经身在三界之外，不在五行之中。

    ............

    河东、河内二郡。

    河内郡的压力更大一些。它要直面冀州，而冀州是袁绍的大本营。

    河东郡面对的是并州。袁绍的大兵力要想进攻河东郡，需得越过太行山，再南下走很远的路，才能进攻河东郡。

    太史慈已经下令，将民众成片成片的先迁徙往河东郡，再转道南下渡过黄河，进入河南郡内。

    一切还算从容。

    朝廷让他与徐晃屯扎在河东、河内二郡的目的，本来就是为了应付袁绍势力的。

    太史慈已经准备了六七年了，二万精兵，钱粮、辎重堆积如山。

    怀县城池。这座城池的高度几乎可以媲美洛阳了，而城郭比洛阳小多了，守备起来很容易。

    城池上“太史”旌旗，迎风飞舞。太史慈身披黑色的甲胄，一面红色的披风，按剑立在城墙上，观看东方。

    身后则是一队队的铁甲士卒。

    “将军。城中百姓很多都请愿帮忙守备城池。”县令从城下走了上来，对太史慈拱手说道。

    朝廷统治稳固，大战当前。当然有百姓选择逃跑，也有百姓选择保卫自己的家园、财产。

    太史慈的脸上露出了少许笑容，转过头来对县令点了点头说道：“好。马上精选壮丁一万人，我等一下派人去训练他们。”

    “诺。”县令应诺了一声，匆匆转身离开了。

    “颜良、文丑，我太史慈早就想会一会你们了。”太史慈转过头再一次目视东方，一双虎目之中尽是纵横披靡之色。

