    合作的大方向被定了下来，江河花120万全面收购了熊猫，王志华继续担任新工厂的厂长一职，至于剩下的人的去留问题，江河也全权交给王志华来定夺。

    江河的目标只有一个，熊猫必须要以最快的速度完成从国企到私企的转变，所有的步调必须与步步升保持一致。

    为了让王志华能够更好地开展工作，江河安排李闯与其进行全面的对接。这让李闯的心中，更是对江河感恩不已。

    饭局结束之后，江河先一步告辞，把时间留给了王志华和李闯。江河心里清楚，这两人估计有很多话要说，自己在场，恐怕多有不便。而且，有李闯在，江河也丝毫不担心熊猫那边会出问题。就如同李闯信任他一样，江河对于李闯，也是十分信任的。

    出了饭店，江河先是给汪报国去了个电话，把收购熊猫的事汇报了一番，当听到江河居然愿意出资120万来收购熊猫，汪报国在惊讶的同时，也对这江河好一通的夸赞，并且拍着胸脯保证，收购的事宜，他会亲自把关。

    接下来，江河又去了一趟小胖那边，第二款新机型两天后就要面世了，这将是针对林家的最后一击，所以有些东西，江河还是要去交代一番的。

    等所有的事情处理完毕，江河终于在月亮刚刚升起之时，拖着疲惫的身躯回到了家中。忙碌了这么久，江河终于可以抽出时间，好好的陪陪老婆孩子了。

    翌日，江河一大早便带着林雅和幺儿向着医院赶去，幺儿目前虽然已经痊愈了，但还是需要定期去往医院进行复查。对于自己的小公主，江河那是丝毫不敢马虎。

    经过马力的一番仔细诊断，最终得出结论，幺儿已经彻底的康复了。这个消息，让江河一直悬在空中的一颗心，彻底的落回它应该待的地方。

    “马老，周院长，刘主任，这次真的是太感谢你们了。这样，晚上您三位有没有时间，我想请各位吃个饭，不知道……”

    马力的诊室内，此时周院长和刘主任都在，江河也就趁着这个机会，提出了想请几人吃个饭，表达一下感激之情的意思。

    “小江啊！你最近也挺忙的吧？这个饭啊……”

    马力微微摇了摇头，他可是很清楚江河最近的事有多少。所以也就没打算去给江河添麻烦。而且，挺忙最近的烦心事也挺多的，实在没有吃饭的心思。

    “这个饭啊！去！那必须得去啊！小江你放心，今天晚上，就是绑，我都给你把老马和小刘绑过去！”

    周院长这次并没有和马力站在统一战线，马力话还没说完，就被周院长给粗暴地打断了，不仅答应了江河的邀请，同时还用眼神制止了一旁想说话的马力和刘主任。

    “那晚上，我可就在天下楼恭候各位了啊。”

    江河自然也看到了几人的小动作，不过他并没有去深究。如果三人真的有事相求，就凭三人对幺儿的救命之恩，江河绝不会推辞半分。

    “老周，你怎么就给答应下来了呢？小江这孩子最近有多少事，你又不是不知道？你不会是想把手伸到他那去吧？我告诉你，我不同意啊！”

    江河走后，马力十分不满的对着周院长说道。他很清楚，周院长答应下来的用意究竟是什么。

    “院长，这次，我站在马老这边。”

    刘主任也出声帮腔，两人都觉得这个时候去麻烦江河，不是什么好办法。

    “行啦！恶人我来做！要不是因为没办法了，你们以为我会不要这张老脸，去麻烦小江吗？”

    周院长此时也很是无奈，事都赶到一起了，他也是实在没有办法了。如果不是因为马力的事，导致他们现在资金困难，谁又会舍下老脸去求一个晚辈呢？

    “唉！是我拖累你们了啊！”

    马力也知道周院长的无奈，他也清楚，目前江河是他们唯一的希望了，只是一想到自己这一把年纪了，还要去拖累晚辈，马力的心中就有些难以接受。

    “行了，老马！我还没倒呢！其他的你不用管，你安心的准备好你自己的事。我跟老刘，可是把家底都押你身上了。至于医院的事，那是我这个当院长的事！”

    最终，周院长大手一挥，下了定论。话题就此被打住，只是房中的三人情绪，却都显得有些低落。

    晚上，天下楼门口，江河让林雅带着幺儿先在包厢中坐着，自己则是早早地恭候在了门口，等着三人的到来。

    不多时，三人便联袂来到了天下楼，在江河的亲切接引下，走进了包厢。由于有林雅和幺儿在，周院长倒是没有一上来就说出自己的请求，只是随意地与江河攀谈着。

    而一旁的马力和刘主任，此时却显得有些心不在焉，总是不自觉地走神。

    看到这一幕，林雅知道，周院长等人应该是有事想与江河谈，自己在场多有不便，于是便借口想去卫生间，带着幺儿便离开了包厢。

    “小江，实不相瞒啊，今天来这里，除了吃饭之外，其实，我还有件事，需要小江你多多帮忙啊！”

    在林雅刚刚离开包厢之后，周院长便十分不好意思的开口道。

    “周院长，您不必如此，有什么事您尽管说，只要我江河能做到，绝不推辞。”

    江河又岂会看不出三人心中有事呢？林雅的离去也是江河在暗中授意的。就是为了给三人一个台阶。

    “小江，我也知道，这个时候跟你开口，会给你带来一些麻烦，可是我们，我们也是实在没有办法了啊……”

    周院长起身为江河倒上一杯酒，这才缓缓的说出了自己的难言之隐。

    周院长他们现在所在的医院，因为一些特殊的原因，目前资金链即将面临断裂的危机。恰巧在这个阶段，医院的占地契约也快到期了，要么搬迁，要么继续花高价续约。这对于周院长等人来说，无疑是雪上加霜的消息。

    虽然医院这些年来盈利还不错，再加上有马力这样一位大神坐镇，本来也不会出现这个情况。可谁让三人目前所有的资金都被一件事给套牢了呢？

    所以万般无奈之下，这才对江河开口。江河目前在杭城可谓是家喻户晓的存在，手下的步步升也被评为最挣钱的企业。

    周院长也是万般无奈，这才找到了江河，希望江河能够出手相助，只要江河能够施以援手，周院长甚至愿意拿医院的股份来换。

    江河认真地听完之后，并没有直接说自己愿不愿意出这个钱，而是对着周院长问出了一个问题：

    “周院长，如果给医院换一个地方，对医院来说，影响会很大吗？……”

