    “仙儿她终归是一个身心干净的孩子，又因为曾经在远古古树当中被困了千年之久的时间，如果真的展开大战的话，对她来说并不件好事。”百里香一边说，一边看着叶仙儿离开的方向，“现在仙儿好不容易重新回归远古古城，叶霸天他们一家也不会愿意看到仙儿受伤。再加上叶仙儿这个孩子身边带着倾韵，更是不适合参与道这次的战斗当中，所以不如早些离开。”

    紫灵儿听着百里香的话，觉得她说的十分有道理，毕竟百里香是叶仙儿的师父，就算所有人的话，叶仙儿都不听，但是百里香的话，叶仙儿自然是要听一听的。

    刚送走了叶仙儿，然而他们也已经走到了伏魔殿的外围，往里看去，一片乌烟瘴气。

    这种熟系的感觉让紫灵儿能够确定，他们这次找对了地方。

    这里的瘴气即便在白天，也是十分浓厚，放眼望去一片灰茫茫，什么也看不到。

    紫灵儿在看到这一幕之后，询问身边的百里香，“百里师父，我之前因为救凌汕与鳞来过一次这个地方，只是当时的浓雾没有这么浓厚，这次这里的迷雾似乎比上次还要严重了许多……”

    听完了紫灵儿的话后，凌灵忽然转过头看向自己的哥哥，询问道：“哥！你被抓到这里过？”

    凌汕之前在与凌灵重逢时，并没有告诉凌灵自己被金龙云尾狐一族抓走的事情，结果被紫灵儿这么一讲，自己忽然有些心虚，“嗯。”

    凌灵着急道：“那你为什么不告诉我呢？”

    “都过去了……哥早就没事了，也没有必要再提了。”凌汕叹了一口气，直接将这件事情一嘴带过，不打算再在这件事情上面浪费时间。

    现在他们需要考虑的是，要怎样穿过这片浓雾，走到对面。

    雷魃天看着周围的众人扭扭捏捏于是摆了摆手开口道：“哎呀，不过就是过一个浓雾区域，又没什么危险，直接往前走不就好了，反正我们人多。”

    潜淮南却摇摇头谨慎道：“我觉得不可行，毕竟这里可是浓雾区域，如果金龙云尾狐一族耍阴招的话，自然会伤害到我们的族人。”

    冰晶虎熊一族的代首领冷仁转头看向潜淮南，“这浓雾一看便知定是危险四伏，行走之时多加注意不就好了？”

    凌貌看了看前方的浓雾又看了看一旁的众人道：“现在这种情况恐怕有诈，我们小心谨慎总是不会错，但是还需要释放出一部分灵气探路才可以啊。”

    森月淼认同道：“现在我们要考虑的是，这浓雾当中是否存在埋伏，虽然我们需要先释放灵气探路，但是这件事情不是只有我们几个做得到的……”

    现在所在的五名首领单拎出来实力都不会太差，但是问题就在于，伏魔殿当中的都是修魔的灵尊，他们的灵气即便能够查出哪里有人，但是不能完全搜查出那边的魔气较多，所以这一点他们是做不到的，只有紫灵儿和鳞两个神族才能准确的查到魔气聚集之处。

    紫灵儿听完森月淼的话后，便点了点头道：“那就由我来释放神力搜查一下这附近的魔气聚集地点，看一看他们伏魔殿内外有没有开始防备我们的到来。”

    百里香点了点头道：“你说的没错，在我释放灵气通知众灵尊聚集的时候，其实就已经惊动了他们金龙云尾狐一族的人，只是现在不知道他们现在是已经逃了还是早就做好了应战的准备。”

    紫灵儿点了点头，释放出神力开始勘察四周的环境。

    鳞虽说想要帮忙，但是却看到了紫灵儿的拒绝帮助的眼神，鳞虽然相帮，但是在看到紫灵儿的这个眼神之后也往后退了退站在了一旁，没有上手帮忙。

    其实勘察周围花费不了太多的神力，紫灵儿在勘察的时候也不过是使用了自己全身当中的一少部分神力，便发现了金龙云尾狐一族的踪迹。

    在紫灵儿释放出神力进行勘察的时候，其实已经惊扰了金龙云尾狐，他们在感受到了强大的神力正在朝着他们居住的伏魔殿靠近，于是便开始慌张了起来，一些没有什么魔力和灵气的低等灵尊四处乱窜，显然已经乱了分寸。

    但是居住在伏魔殿之内的一众修炼魔气修炼的十分成熟的灵尊却不慌不忙，依旧把守着伏魔殿，而令狐千谋也依旧坐在一把黄金宝座之上，翘着二郎腿，嘴角带着阴冷得意的笑容。

    那种样子完全不像是一个大难临头的灵尊首领，反而更像是一个做好了完全的准备，迎接客人光临的主人样子。

    紫灵儿在勘察过后，脸上原来就面无表情，但是现在就连眼神都凝重严肃了许多。

    在看到紫灵儿露出这种眼神与表情之后，百里香众人便知道，紫灵儿看到了不得了的事情了。

    百里香道：“怎么了？你看到了什么？”

    “金龙云尾狐一族现在很慌乱，似乎很恐惧我们的到来……”

    紫灵儿在说完这句胡之后，其余五族灵尊成员都露出了得意的笑容。

    “哈哈哈，终于也知道害怕了……”

    “让他们也尝一尝我们当初的滋味！”

    “但是……”紫灵儿继续说道：“伏魔殿当中的那些金龙云尾狐却好像满不在乎的样子，就连令狐千谋都面带笑容，那样子很奇怪……”

    “你是说，令狐千谋在笑？”森月淼疑惑的看着紫灵儿。

    紫灵儿点头，“这就是我所看到的，令狐千谋确实在笑，他这一笑倒是让我感觉有些不对劲，但是我又说不出到底是哪里不对劲儿。”

    紫灵儿现在的心有些不舒服，但是她却不知道接下来会发生什么事情。紫灵儿说完之后，便转头看向同为神族的鳞，“你有没有预知感应到什么？”

    鳞摇了摇头，“没有，我没有预知到任何事物……”鳞忽然发现自己是在是太没用了，竟然在紫灵儿需要自己的时候帮不上忙，实在是丢脸。

    但是只有鳞自己知道，自己现在还没有完全休息好，还不能随便使用神力，否则依旧会透支身体当中的神力。

    但是鳞却没有将这件事情告诉紫灵儿，而是将这件事情埋藏在了自己的心中，因为她不想让紫灵儿看不起他。

    紫灵儿见鳞也没有预知道什么事情，于是便想到了问一问精神世界当中的紫菱。

    只可惜现在的紫菱还处在昏迷当中，此时紫灵儿精神世界当中的紫菱还是一团紫色的神力球，紫灵儿知道紫菱正在那团神气当中沉睡。

    现在如果她打扰了紫菱，那么一定会惹得紫菱不高兴，所以紫灵儿还是识时务的没有去找紫菱，反而转头看向了身边的百里香。

    百里香知道的比较多，说不定她知道，为什么令狐千谋会露出那种神情。

    百里香想了想紫灵儿的话道：“你所看到的只有这些吗？”

    “嗯，只有这些。”

    百里香继续问道：“那我问你，你看到他们金龙云尾狐一族布置的陷阱吗？

    “没有看到，就因为没有看到所以更加担心了……”紫灵儿如实回答，随后又转过去看了一眼浓雾里面的那个伏魔殿的方位，轻轻蹙起了眉。

    百里香知道紫灵儿担心他们金龙云尾狐有诈，但是如果他们真的因为这件事情就害怕的话，还来这里找金龙云尾狐一族报仇还有什么意思呢？

    百里香面无表情，语气毫无温度的道：“那便没有需要顾虑的了，出发吧！”

    “这……”

    五族首领忽然顿了顿，似乎有些畏惧前方未知的一切，犹豫了起来。

    紫灵儿虽然之前很担心，但是却在刚刚想明白了一件事情，“走吧大家！前方不论是有什么等着我们，只要我们都团结一心，一定会顺畅无比！毕竟我们心中都有对金龙云尾狐一族的怨恨。”

    “是啊，这么多年来，我们受到他们的欺压还不够多吗？”雷魃天忽然握紧了拳头，“我的好友柯昱已经死了，若不是那个令狐千谋陷害，我怎么会与我的好友生死相隔？这个仇我一定要替他报了！”

    冰晶虎熊一族的灵尊也开口大声喊道：“我们首领也被他们杀了我也要报仇！”

    潜淮南道：“既然他们罪孽深重，那我们为何还要害怕与他们对战？这次我们五族一同连手定能够伤了金龙云尾狐那些修炼魔气的卑鄙家伙！”

    森月淼看了看潜淮南，“对！我们为何要害怕呢？明明错的是他们，即便他们拿出任何法宝对付我们，我们也不会再败给他！”

    现在士气大涨虽然是好事情，但是紫灵儿却完全高兴不起来，因为她的心总是揪揪着，那种痛并非痛，而是不安，紫灵儿从未像现在这般感觉到内心不安。

    虽然她不知道自己内心的不安来自于哪里，但是紫灵儿却知道，这种不安在别人哪里并不明显，反而只有在自己这里时才会展现的如从厉害，莫非不久后的大战，会对自己不利？

