
　　“你、你知道的，我此生必报跟雪星亲王的血海深仇，所以未来我可能变得肮脏、变得冷漠、变得自己都不认识自己，但是我没办法，这就是小人物的命运……

　　我被分配到了庚辛城武魂殿，过两天将会启程，把身子给了你，我、我这辈子就没什么遗憾了……”

　　酒后吐真言，林然说着说着，两行晶莹的泪水已经顺着白皙的脸庞流淌而下，砸到了凌白的衣服上。

　　凌白没有说什么，只是静静倾听，即便对于他这位武魂殿圣子而言，击杀雪星亲王亦不是一件容易的事情。

　　甚至杀掉雪星亲王的难度还要超过四皇子雪崩。

　　因为毒斗罗独孤博大部分时间都会跟着雪星亲王，纵使他被称为封号斗罗界的地下通道，但若想在他的保护之下袭击雪星亲王，至少需要两位封号斗罗通力合作。

　　林然确实有一定天赋，可她的价值却难抵两位封号斗罗出手。

　　那可是警备森严的天斗皇城，天子脚下之处！

　　为了帮林然报仇，凌白到底拿慕瑶的性命去冒险，亦或者菊鬼双斗罗的性命去冒险！？

　　如果从利益的角度衡量，凌白似乎不应该再多管她。

　　“算了，等我再想一想，反正她加入了武魂殿也跑不了。”

　　凌白觉得自己需要一些时间，以及观察一下林然的能力。

　　“剑魔，我想把一个女人最纯洁的东西交给你……”

　　说完这句话，林然再也扛不住酒精的威力，干脆的醉倒过去，发出均匀的呼吸声。

　　望着林然睡去的模样，凌白忽然幽幽叹了口气，他骨子里刻着的东西使他不愿意欺负一个好女孩。

　　若林然性格和她的外表一样风情万种，他就可以毫无顾忌的发泄欲望，可真正了解她的真实面貌之后，他反倒有些犹豫不决。

　　“咚咚咚！”

　　酒店包厢的房门被敲响，凌白作为唯一一个清醒的人自然过去开门，映入眼帘的是一张熟悉的柔美俏脸。

　　宁荣荣。

　　“哥，你们聚会结束了吗，我们的二对二斗魂即将开始了。”

　　一个月以来，不仅是狂战队取得了团战三十连胜，凌白和宁荣荣组成的剑塔组合同样在二对二斗魂所向披靡。

　　青沧剑配合七宝琉璃塔，那威力只能说见一个砍一个，一剑暴击999，大部分魂尊都抗不过青沧剑一击。

　　“已经结束了，我们走吧。”

　　凌白帮狂战队关上房门，带着宁荣荣前往索托大斗魂场，顺便为刚才的酒席结了账。

　　路上，宁荣荣自然而然跟凌白聊起了天，而在凌白三言两语的暗示之下，漏风小棉袄瞬间出卖了史莱克学院的最近情况：

　　“你问我们的战绩啊，我没太关心，好像是二十七战二十六胜，只输给了你的狂战队。”

　　凌白了然的点点头，每天他都会问一些关于史莱克学院的事，对于主角团，他还是非常关注的。

　　“一个月过去了，你们的第二阶段训练还没结束？”凌白又开始旁敲侧击。

　　宁荣荣脸上洋溢着灿烂的笑容，她并不在乎跟凌白聊什么，只要是和他一起，宁荣荣都很开心。M.23sk.com

　　听闻此话，她稍微考虑了下，答道：“听大师说，大斗魂场对我们的提升效果差不多达到了极限，最多再持续三天。”

　　“好。”

　　狂战队各奔东西，史莱克第二阶段训练结束，凌白也该返回武魂殿了。

　　武魂殿对凌白来说如同温暖的家，可一想到家里的比比东，凌白突然有那么一丝丝心虚。

　　毕竟四个多月前他学剑完毕、离开七宝琉璃宗之时，就该立即回到武魂城。

　　六年多时间里，凌白与比比东的交流仅限于书信，间隔大约半年一次，虽然比比东信里从未提到过一句想他，但字里行间却处处透露着隐晦的想念。

　　其实凌白亦是如此，他们之间的交流仿佛一对不知道该如何表达感情却都挂念着彼此的母亲和孩子。

　　……

　　夜幕降临，大斗魂场依然灯火通明。

　　斗魂作为斗罗大路最受欢迎的活动，此刻观众络绎不绝的从四面八方而来，时不时还能看到装潢华丽的马车穿过贵宾通道进入大斗魂场。

　　凌白和戴上面具的宁荣荣踏着夜色缓缓而至，引起了无数观众的侧目。

　　身为目前最炙手可热的战队——狂战队的队长，说剑魔这个名字在索托大斗魂场万众瞩目一点都不夸张，凌白都记不得有多少大小势力妄想招揽他。

　　宁荣荣的人气亦不遑多让，七宝琉璃塔魂师到哪里都是世人目光的中心，何况她既是剑魔的队友，又是二十六连胜战队史莱克七怪的一员。

　　此刻两人没注意到，大斗魂场外等待已久的几人匆匆离去，将两人到来的消息报告给了上级。

　　索托大斗魂场，中央斗魂台。

　　“先生们，女士们，欢迎你们来到中央斗魂台，我是今晚的主持人兜兜！”

　　一名相貌俏丽，背生洁白双翼的美女向观众们微微一躬，旋即继续说道：

　　“想必大家都知道，大斗魂场的中央斗魂台历来只会留给最精彩的团队斗魂，但我们索托大斗魂场却不同，有一对双人组合取得了三十连胜此等空前佳绩，破例登上了中央斗魂台，大家能不能大声喊出他们的名字！”

　　“剑塔！剑塔！！”

　　台下的观众很给面子，或者说他们正是为此而来。

　　“没错，他们就是剑塔组合！”

　　兜兜打了个响指，洁白双翼一拍，带动娇躯飞起来，伸出一只手指向左边：

　　“下面让我们以最热烈的掌声欢迎剑塔组合！”

　　伴随着观众的呐喊与欢呼，凌白与宁荣荣登上了斗魂台。

　　“剑塔今晚的对手相当强劲，他们两年前注册于天斗城，后来四处挑战各处大斗魂场，迄今为止取得了一百五十胜十八负的好成绩，他们就是骨塔组合！”

　　话音一落，一名身材高大的男子与一位面容清冷的女子登上斗魂台。

　　看到对面站着的两个人，凌白和宁荣荣有一些惊讶，骨塔组合竟然是一对熟人！

　　宁荣荣忍不住脱口而出道：“聂心，宁纤纤，你们怎么会在这里？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百三十七章 熟悉的对手，骨塔组合（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 