    李旦的歇斯底里确实是秦睿没想到，可也不是完全没有预见，从千骑被莫名其妙的肢解，到左卫郎将-姜嗣宗这个死间勾引武攸暨这蠢货入彀，秦睿都怀疑过李旦。

    他理解，李旦是在李治和武太后以及弘、贤这样优秀兄长的阴影下长大的，自卑这两个字由始至终的贯彻在他这二十三年的人生中，那怕他比三位兄长聪明，也从来没引起不了别人的注意。

    而就李旦所言：李显，他的七哥，那个比傻子都傻的家伙，就因为比他早生了几年，凭什么践祚帝位，对于太后废黜其帝位一事，李旦是打心眼里赞同，从来都不觉得有什么不对的地方。

    气运比他盛也就算了，运气也比他要好，在被废之后竟然能得到秦睿这样大才，不顾与其废帝的身份，甘心为其消弭灾祸，古今这么多废帝，谁能有他这份运道。

    李旦是嫉妒兄长，可也着实爱秦睿之才，于外都梁山一役声震天下，以智勇崛起于军中；于内深通权谋之术，游走于李氏与武氏之间，片叶不沾其身，翻手之间就可覆灭权相，心智异乎于常人。

    但凡秦睿为他所用，千骑司加上李贞的旧部，随时就可以接管整个皇宫，到时候乾坤逆转，纵然母后于外朝的亲信再多，也回天无力。这么完美的计划让秦睿就这么破坏，他还怎么能控制得住心中怨恨。

    用李旦的话说，李显被废黜是有正当理由的，他又是合法祭告社稷、宗庙的帝王，秦睿的心中就是再看好李显也得向他效忠。因为秦家自始至终就是李氏之臣，即便今日他得太后的恩宠也洗刷不掉这与生俱来的烙印。

    唉，长长的叹了口气，秦睿用复杂的神色对李旦言道：“陛下，臣是李氏之臣，效忠陛下是天经地义的事；臣也可以把千骑调进来供陛下驱使，完成您心中的玄武门之变。即便是失败了，大不了多死秦家一门而已。”

    “可陛下，您不是太宗皇帝，没有太宗皇帝那样的手段和心计，越王等草包也不是房、杜那样定鼎乾坤之材，臣不能坐视那些无辜之人枉死，唯有截下这道诏书，保下更多人的性命。”

    “陛下，您比太后和庐陵王都年轻，他们将来总有走的一天，只要陛下能安心守好本分，将来还是大有可为的，成器、隆基等皇子也可以从陛下手中继承这锦绣山河，何必急于一时。”

    “臣与庐陵王是私交好友不假，可他已经被废了，子嗣也被贬为庶人，与今日的陛下构不成威胁。至于越王爷，明日臣会找人弹劾他纵奴于封地为祸，请贬谪出京，回封地悔过。陛下，就当今日的事没发什么吧！”

    随后，秦睿又向李旦详细的阐述了，今日禁卫军的布防情况以及当值的将领有那些，这些将军包括秦睿在内，都接到圣谕，非太后亲自手谕，诸将概不奉诏。

    一旦李贞在这个时候轻举妄动，授人以柄的话，不仅追随李旦的旧部要死，李氏宗室也势必会面临一场全所未有的血洗，一场比武德九年那场政变更严重的清洗，这个代价不是皇帝这孱弱的肩膀能扛得住的。

    “秦睿，你口口声声的说的仁义，母后能给这天下吗？显皇兄能给这天下吗？朕今日告诉你，他们都不能！”

    “今日牺牲小我，成全明日的盛唐，这又什么错，你告诉朕有哪一场政变是不死人的，你告诉朕玄武门事变时，太宗皇帝就有完全把握吗？”

    “只要朕成功了，那死多少人都是值得，朕可以补偿他们的子孙后代，高官厚禄、荣华富贵，享之不尽！你秦睿也会有强爷盛祖的成就，搏一把，有何不可！”

    见李旦还不死私心，秦睿不由揉了揉发胀的头，沉声回道：“陛下，臣怎么说您才能明白呢！这就是套儿，只要发动了，您就是想当汉献帝也难了！”

    “陛下嘴上虽然说的狠厉，可您毕竟没上过战场，积尸如山、血流成河，也不过是书本上学的，您永远想象不到心泡在血水中感觉，那滋味不好受，臣打赌您不会想尝试的。”

    话毕，不在与李旦废话，秦睿行了个礼后，干净利落的转身离开。

    而身后李旦也歇斯底里的吼道：“秦睿，你今日不帮朕，便是与朕，与大唐为敌。”

    听了这话，秦睿的身子顿了一下，闭目深吸了两口气，继续向外走去，而且步子是越来越沉。

    秦睿刚出金殿，就看到武幽兰抱着膀子笑吟吟的看着他，不用说了，李贞那蠢货的慌张样，怎么能瞒得过聪慧异常的武幽兰，要不是自己抢先一步，现在来的就不会是她一个人了。

    “秦将军，你还记得我说过的话吗？你呀，与李显一样都是烂好人，请君入瓮是看不成了，金殿里那个“汉献帝”一定恨死你了吧！”

    “那些与他亲近的李氏臣工，知道后都会在暗地里称呼你为李氏的叛徒，你不后悔吗？”

    后悔吗？听到她这么问，秦睿思虑片刻，随即斩钉截铁的言道：“臣之所为，是为君上，天下尽本分而已，虽死无悔！”

    话间，秦睿伸出双手，继续道：“睿破坏了太后之计，罪责难逃，甘愿伏法。幽兰将军，你可以动手了。”

    迈进金殿的那一刻，他就知道自己也是太后套中的一部分，摆在他面前的选择只有两个；要么出首李旦、李贞，做个真真切切的千夫所指的叛徒；坐实一场灾难的发生。

    要么自己扛下来，将证据销毁后，死他一个人。以一人换无数人的性命，这么简单的选择题，那个更值当，那就仁者见仁智者见智了。

    老实说，秦睿都不知道自己为什么要这么选，他都被自己的“假仁假义”给感动了。可这份仁心并不是给李旦的，想想都梁山那些为致太平战死的英灵，他能多享受如此之多的富贵，还有什么不知足的呢！

