    了解到这些信息的同时，这些莱尼诺人再次感到有些尴尬，隔壁星球的巨大昆虫居然变得更有吸引力了，能不感到尴尬吗？

    就在这个时候，这位人类外交官突然接收到了来自后方的一条信息。

    看到新任务之后，他的神情顿时一变，过了好几秒钟，才重新开口说道：“尊敬的莱尼诺文明，我们的领导层又讨论出了一项新的决议，与您的文明有关……”

    “您请说，有什么需要我们配合的，一定尽最大的努力配合！”这些莱尼诺人全都坐直了身体，神色严肃。现在交易中断了，导致他们看中了某样好科技，却没有任何筹码交换。他们现在最迫切希望的，就是新人类方能够产生新的需求，并且是他们能够做到的，这样交易才能够继续下去。

    这位人类外交官说道：“我们观察到，贵文明的社交网络中，有一些学者迫切希望能够加入我们的联盟当中……为此，我们的科学议事会进行了一系列的探讨，也就是关于加入联盟的决议。我们的确有这方面的打算。”

    加入联盟？！

    听到这里，这些莱尼诺人一下子就激动起来，他们强行压抑住这种惊喜的情绪，彼此间对望了一眼。

    莱尼诺文明的高层还在绞尽脑汁的思考着，应该如何提出这个问题，没想到对方居然主动提出来了！

    这位人类外交官继续道：“我们打算招募一些优秀的人口，组成一个附属文明。一旦成为附属文明，我们将会提供一笔前期投资，并保障人身安全，给予较多的自由。位于九州号星球的交易市场您应该参观过了，基本的运行模式就是按照市场中的模式。”

    “各个附属文明需要自力更生，共同进步。”

    说到这里，这位年轻的外交官停顿了了一下，“但我文明接纳一个附属文明的条件是相当苛刻的，这里有一份条件清单，如果您的文明能够接受，我们可以按照这一份方案行事。”

    “如果不接受，那么这份决议可以搁置，我们并不会强迫执行……”

    几只白毛猩猩接收了这些资料，认真查看起来。

    方案上规定了各种条条框框，首先第一条，所有的加入人口，将会由新人类文明自行筛选，主要以科研群体为主，其余的人口为辅，理论上全都将会是高质量人口。

    所以，到底哪些人口加入，哪些人不加入，不是莱尼诺文明说了算的。

    而且这种公开的招标，要面相全球，给所有的民众一次机会，无论是贵族也好，平民百姓也罢，一律一视同仁。

    “来到新的联盟当中，过去的身份将会作废，一切都要重新开始。”

    至于第二点，第三点，基本上都是附属文明的控制条例，譬如说社会风气建设，人口控制，栖息地扩张，下一代抚养法案，全都有着一套具体的制度。

    这些乱七八糟的东西看的他们云里雾里。

    但无论如何，还是要继续看下去的，因为……就连许多莱尼诺文明的外交官，也想要加入这个联盟当中！

    但看到一半，这些白毛猩猩已经熄灭了心思，因为其中的条件太苛刻了！

    他们要放弃现在的身份地位，放弃积累的巨量财富以及人脉关系，到一个陌生的地方重新开始！

    加入这个联盟之后，他们可以携带不超过5位家属，不超过100千克的物质财富，这些物质财富包括电子产品，黄金白银，首饰，只要不超标，全都可以带过去。

    但加起来，还是太少太少，毕竟莱尼诺文明的主流货币，在新的星际联盟当中是不被承认的，连货币都不予承认了，还有什么用？全部兑换成黄金吗？但就连黄金，在星际联盟当中也不怎么值钱。

    星球上的固定财产，人脉关系，也不可能带过去。

    这种情况下，他们就不太愿意了。

    即便那个地方有着更好的科研条件，人文环境也更加纯粹，可是何必呢？难道就为了到更远一点的地方看看，这个如同童话般的梦想，就放弃这里的一切？

    不可能的。

    童话总归只是童话，童话是不能拿来过日子的。

    想到这里，这些莱尼诺文明的外交官相互之间看了看，纷纷吐出一口浊气，感到有点儿郁闷。

    当着人类的面，他们又不好意思讨论这份条款。

    当然了，在这份条款后方还给出了一些补充条件，新人类文明每挑选出一位合格者，都会给莱尼诺文明一系列的积分补偿。这又相当于贩卖人口的性质了，只不过这一次贩卖的是高端人口，而且还是人家自愿上船的。

    “尊敬的新人类文明，我们需要与后方商量，会在最快时间内给您答复。”

    这位莱尼诺文明的外交官说道，没有直接同意，但也没有拒绝。这件事情太大了，他们的权限，不可能直接拍板。

    “没问题。”

    面对一个强大的外星文明，莱尼诺文明的官僚体系展现出了前所未有的行动力量！

    放在以往，这种讨论能够持续扯皮一个星期甚至一个月，但现在，一个小时的时间他们就达成了共识！

    接受！

    按照这种苛刻的条件，他们这些统治阶级，肯定不愿意放弃一切，加入联盟。

    但对于其他的人口……只是贩卖一些研究人员而已，算不了什么。这个文明的技术研究几乎停滞，卖了就卖了，反正过上几年又能够培养出一批新的。他们也不认为，这些该死的，长期骗经费的科研人员能够研究出什么。

    卖掉一些研究人员，换成现成的科技，实在再合算不过！

    而且这些人口是自愿接受的，又有什么问题呢？

    得到了准确的回复后，这只白毛猩猩开口道：“可是，尊敬的新人类文明，不得不承认，现在我们的社会依旧处于混乱状态。如果直接公开外星文明存在，将会引发更大的混乱，不可能有太多的人口，愿意加入联盟的……”

    这些莱尼诺人非常贴心的帮助人类，考虑了这方面的难处。毕竟他们的领袖，正在面向民众，号称“没有人比我更懂外星人”，却还是没有平息这一场混乱……

    是的，前一刻社会还在因为这件事发生混乱，甚至开始囤积枪支食品，后一刻就要加入外星人联盟？

    除了疯子和傻子，再加上一些根本活不下去的流浪汉，或者是嗑药磕坏了脑袋的家伙愿意尝试一下，根本不可能招募到太多高端人才。

    年轻的人类外交官笑道：“这一点我们认为很容易解决，您的文明不是拥有互联网络吗？我们可以通过互联网完成这个计划。”

    “请您的文明签署这一份协议，我们有能力将目前的社会混乱平息下去，并且将伤害控制在最小。请您放心吧。”

    虽然有点儿搞不懂这个新人类文明到底会怎么做，但经过一番讨论后，莱尼诺文明还是愿意将互联网借用出去。双方实力的差距太大了，就算担忧其中的风险，也没有太大的意义，少一些思考还能少点烦恼……

    思考的多了，除了让自己担惊受怕之外，没什么好处。

    