    凌笑虽然突破至王阶，已经可以随时凝气成器，利用灵气进行攻击千米之内的任何敌人和事物。

    以他低阶王阶的实力，再加上五种属性的能量，风属性的速度，这已经可以让他与任何王阶相抗衡了。

    况且他还有神奇的精神力，哪怕是地皇阶都有可能将其斩杀了。

    一时间，凌笑终于觉得自己开始有一点能保命的实力了。

    凌笑落于墓冢之前，一尊黑黝药鼎出现在他眼前。

    “让我试试以我如今的实力是否能破开这里的禁制了”凌笑喃喃地说了一声，一身王阶气势高涨，周边灵气迅速靠拢。

    “给我去！”凌笑将药鼎高高举起，所有灵气齐中在药鼎之上，然后才挥起药鼎朝着禁制入口轰去。

    轰隆！

    禁制前一方天地皆为之颤抖，禁制神华被药鼎轰得退散不少。

    可惜，仅仅只在片刻之间禁制神华再次交错纵横，似乎未曾受损一般。

    “五名天尊阶强者所布的禁制果然可怕”凌笑收回药鼎淡淡地说道。

    这时，魔帝的声音再次响起“没想到主人居然获得黑曜神鼎，可惜神鼎不是攻击形武器，要不然这禁制绝对受不了这一击”。

    “没想到你也有点眼界，能认出黑曜鼎”凌笑略为诧异地说道。

    “主人，你太小瞧本……老奴了，每件神器皆是惊天动地，威名远播的存在，奴才当然略有耳闻，只是却未曾获过一件神器，哪怕是有一件趁手的圣器在手，老奴当初也不会落难至斯了”魔帝叹息道。

    “不会吧，你堂堂一代魔帝居然没有一件趁手的圣器？”凌笑诧异地问道。

    玄帝阶是何能强大的存在，难道凭着魔帝的修为都无法拥有一件圣器吗？

    魔帝应道“主人你误会了，圣器我自然收藏有几件，可惜那些都是我昔日斩杀敌人所获的，耐何这几件都没有合符我的属性圣器，本想当我入圣之时将我战刀提升至圣器，可惜……”。

    “原来如此！”凌笑恍然。

    任何武者拥有合适自己属性的武器，在战斗之时自然可以事半功倍，而使用不合适自己的武器，却是不可能将那武器的真正威力发挥出来。

    就好比之前罗霸兴一般，他跟本没能使出隐蛇形的三分之一的威力，要不然凌笑可能早挂了。

    “主人以后你最好少在人前露出神鼎，不少人可都是识货的，一旦遇上强者，哪怕十条命你都不够葬送，哪怕一些超级宗门和那些强盛的世家都会垂涎万分”魔帝提醒说道。

    凌笑抚摸着药鼎鼎壁轻叹道“这个我晓得”。

    正所谓匹夫无罪，怀壁自罪！

    这个道理凌笑还是知道的。

    不管是何种神器，那已经是达到称“神”的东西，在这世上可是极为罕见，数量极其有限。

    不管是任何一名武者获得都可以大大提升战斗力，而像这尊药鼎更是炼药师梦寐以求的神物。只是不知道当初为何会流落在凌家先祖之手。

    凌笑自然不会想得那么远，如今还不知道能不能离开这秘境呢，谁还会有人来觑视他的神鼎呢？

    “此处禁地破不了，只能再想其他办法了”凌笑无奈地看了一眼墓冢，然后转头离开了。

    里面虽有传承，但那最终不会是他的选择，而且他也没有实力破开禁制，只能是有心而无力了。

    不过，既然已经知道此处多有传承，那么日后强大起来一定破了这里的禁制。让自己身边的人在这里接受传承。

    凌笑这一决定，也确定了他身边的人踏上了一条强者之路。

    凌笑已经突破低阶王阶，在莫大的西北有了实力上的保障，可是在这无人的秘境之中却是毫无办法。

    如此又过去数日。

    凌笑并没有继续修炼，而是在这秘境之中不停地飞驰，在盲目地寻找出路。

    偶尔也在半空之上练习玄技，使自己彻底巩固实力，熟悉王阶的灵气运用，更方便自己日后与人交战。

    “云踪魅影！”凌笑在半空之上轻呼了一声，双脚虚空凌渡一般，在半空之中留下一道道虚影，虚影宛若真实久久凝结不散。

    “这速度堪比一般中阶王阶，再加上我的风属性，哪怕是高阶王阶也难以追上我吧”千米之外，凌笑站定潇洒的身形喃喃地说道。

    随后，他又是一阵拳脚挥舞。

    一阵阵火焰寒气不停地在他周边绽放，尤如一尊冰火艳阳在空中绽放。

    天际之间一阵阵绝耳不响的声音在轰响。

    又过了一会儿，凌笑化做一道惊虹掠到了镇天宗的主峰之上。

    凌笑负手看着眼前没有丝毫损坏的楼阁，犹豫了一下他再次走入了楼阁之中。

    一个月前，他与三宗的人进内刮分了这里一切玄器和玄技。

    可是到最后的重宝却是假货，这一直让他百思不得其解。

    他一度认为真货可能已经早被攻占这里的人给夺走了，可是他不明白那些人为何还要把假货摆上去呢？难道只为了忽悠后人？

    凌笑再次踏入楼阁之中，直接到了最顶层，望着那已经被轰碎的雕像，只觉得一阵婉息。必竟这是镇天宗的一代杰出大能，死后就连雕像都被毁了。

    “唉，真是没有一点环境保护意识”凌笑叹了一声，随手一挥，一抹魑魅蓝焰朝着那雕像焚烧了过去。

    既然雕像已毁，凌笑干脆就让它彻底地消失吧。

    兹兹！

    雕像的千年玄石也在魑魅蓝焰的焚烧下渐渐隔化了。

    就在凌笑转身离去之时，一抹神光在那破损的雕像之中绽放了出来。

    咻咻！

    神光冲散天火，把整座楼阁都照得通亮异常，就像一尊宝塔一般显得极为神奇。

    凌笑张大着嘴巴看着这突如其来的一幕。

    “重宝在此！”凌笑脑海之中闪过了四个字。

    只见一团禁制神光隔绝了天火，里面包裹着几件东西，每一件东西皆与此前案台摆设的一样。

    一把青色长剑，一只圆形盾牌，一卷兽皮轴，两只瓶子。

    长剑霸气外露，剑鞘青翠欲滴，剑柄龙首仰天长啸，仿佛可见一条小龙在剑周围灵动地游戈。

    圆形盾牌并不大，显得古朴无华，一颗龙首当盾面，龙眼灵动，长须撩绕，盾柄如龙尾环绕，显得异常地尊贵。

    兽皮轴没有任何出彩的地方，唯一值得注意的只是那捆绑在轴身上的小金丝显得尊贵异常罢了。

    另两只精莹的瓶子，一眼便可以看见里面装着几颗拇指般大小的丹药，每一颗丹药依旧完好无缺，阵阵药力仍然被禁锢在瓶子之中。

    凌笑咽了咽口水走了过去，望着那悬浮起来的四件东西，双眼皆冒出精光。

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊！”凌笑喃喃地说了一声，接着从空间戒取出了黑曜鼎朝着那禁制光芒轰了过去。

    神光交错，轰隆乍响，楼阁为之震动！

    此处禁制只是为了隐藏重宝的灵华，比之防御禁制的威力相差甚远，被药鼎一砸直接破开了禁制。

    咻咻！

    当禁制刚刚破开，青龙斩月剑以及天龙盾化做两道长虹朝着楼阁之外窜飞而去。

    “居然是高阶灵器！”凌笑大喜，徒手一抓，周边灵气为其所用，瞬间禁锢住那两件灵器，与此同时，他大喝一声“给我来！”。

    两件灵器无法凭借着灵力破开凌笑的禁锢，只能乖乖地来到了凌笑面前。

    而凌笑把黑曜鼎放置在两件灵器之前，耀光一闪，那两件灵器灵光消散，如失去灵气一般瞬间砸落在地上，反观黑曜鼎更是光彩夺目，玄奥不凡！

    “恭喜主人，这两件乃七阶灵器，属于高阶灵器范畴了”魔帝的声音在凌笑的识海之中响了起来说道。

    凌笑收起黑曜鼎，然后把那两件灵器拾了起来。

    两股温润之气在他双掌之中游转，让他觉得手感舒适，灵气逼人。

    “这里蕴含的可是罕见的七阶蛟龙气息，难怪可以一分为二锻造出如此一剑一盾，想来这就是镇天宗的绝代强者的本命灵器吧”凌笑看着这一剑一盾喃喃说道，双眼中透着无限的欣喜。

    “可惜是木属性，虽说也很合适我的属性，不过我没有强大的木属性玄技，却不太合适我用”凌笑又叹了一声把一剑一盾收了起来，接着又道“或许可以拿回去送给太师傅当做是我们木旗峰的镇峰灵器用吧！”。

    凌笑想到了自己所在的木旗峰，如果这一剑一盾给他的太师傅萧松林所用那威力绝对堪比天尊一战，有了这一剑一盾完成可以镇压其他几峰了，同时也能让木旗峰有了真正的依仗。

    接着，凌笑又取过那兽皮轴，把绑在轴中间的金丝给解了下来。

    “这金丝细如发，利如刃，金光闪耀想来也是不凡之物”凌笑轻轻踮量了一下说道。

    “这是七阶金蚕丝绝对锋利啊，要是当做暗杀武器，真是杀人不见血的好宝物”魔帝的声音再次响了起来。

    凌笑笑了笑把金丝也收了起来，然后缓缓打开了兽皮轴。

    兽皮轴刚刚打开，青芒绽现，四个古朴苍劲的大字悬浮于半空之上。

    “斩月剑诀”四个霸道的字眼显现了出来。

    望着这四个青幽的大字，凌笑有一股冲动的情绪，很想见识一下这斩月剑诀的威力到底有何不凡之处。

    居然敢以“斩月”为名！

