
　　“孙儿不孝。”江怀安突然跪下。

　　江阁老心头猛地一沉。

　　江玉白眉头狠狠一压，当即不悦的看向夏氏。

　　“怀安，你这是做什么？还不快起来扶着祖父。你母亲胡闹，你也要胡闹吗？”江玉白沉声道。

　　“阿青，看看怀安都被你惯成什么模样了！”江玉白不由失望至极。

　　江怀安听得这句，不由嗤笑一声。

　　“胡闹？母亲不管说什么，都是胡闹？”

　　“在府上时，每日晨昏定省，母亲从未有半点出格。但凡祖母拉着你哭上两句，你便不分青红皂白谴责母亲。母亲解释，你说是胡闹。”

　　“当初母亲也是知书达理的女子，只因你忤逆祖母之命娶了母亲，母亲就要一辈子受气么？她又做错了什么？她最大的错就是不该错信于你！”江怀安一张脸涨得通红。

　　“你以为的幸福，你以为的母慈子孝，都是娘的步步退让！如今退无可退，你还要做什么？”

　　“放肆！！”

　　“啪！”的一声。

　　江玉白高高举起了手。

　　他江玉白家中母慈子孝，孩子聪慧伶俐，朝中谁人不羡慕？

　　可如今江怀安此话直接戳破了他一直极力忽略之事。

　　是，夏氏成婚后时常落泪。

　　可母亲到底让她进了门，退了一步啊，他做儿子的自然感激母亲。

　　夏氏站在江怀安跟前，却被江怀安死死的拉着藏在身后，不知不觉间，儿子也比她高了。

　　夏氏恍然。

　　“你骂怀安也好，打怀安也好。如今怀安大了，自然见不得母亲受委屈。怀安要分家。”江怀安脸上红肿，盯着江玉白要杀人的目光，一字一顿道。

　　“反了天了，反了天了。你教唆我长孙与儿子闹翻，与我江家闹翻，你其心可诛！当年我就不该让你进门！”刘老太太气得浑身直哆嗦。

　　“娘，你何曾拿阿青当过儿媳妇呢。阿青过门还未满一月，你就往我房中塞人。哪家婆母做得出来？”夏氏满脸苦涩的看着他。

　　她年轻，她向往与江玉白的爱情。天籁小说网

　　可所有的一切都断在了婚后。

　　当初她过门时，老太太气得大病了一场。江玉白为此愧疚不已，婚后不足一个月，老太太往他房中塞人。他不忍拒绝，便一直留在身边做丫鬟。

　　最终，还是在一次酒后收下了。

　　“你这是怨我了？天打雷劈的东西啊，你竟是还怪我这个做娘的。天打雷劈啊。”刘氏捂着心口直喊心绞痛，江玉白顿时紧张起来。

　　“别闹了。非要将母亲气出病来才好吗？”江玉白眼中隐有些不耐。

　　江怀安只静静的看着他。

　　江怀鹿才不跪呢，只有天地配她的跪拜。

　　“这样正好呀。爹爹你心疼你的娘，你就跟你娘过。我和哥哥也心疼自己的娘，我们就跟娘过。哎呀，鹿鹿可真是个小机伶鬼儿。”

　　江怀鹿眼睛亮晶晶的，大声道。

　　“凭什么爹爹你可以心疼你的娘，我们不能心疼自己的娘呀？”江怀鹿眼白一翻，竟有几分娇俏可爱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第87章 我要分家免费阅读。https://xs.23sk.com 