    刘翠花被顶了个没脸，顿时表情讪讪。

    抬头又见韩穆怀和李之玉站在他们身后，顿时表情更是不好，但是又想到从刚刚见面，老四两口子就没喊她！不过她现在也知道，老四两口子不好惹，张了张嘴到底是没骂出来。

    “行，我一个妇道人家，啥也不懂，这样吧，你们进屋去，婶子给你倒杯水喝，有啥事儿等你二叔回来，你们再看着商量，成不？”

    刘翠花想把几人让进去，让韩豫川跟李之玉好好说道说道，让老大还接着回酱油厂去上班得了，要不成天躺在家里算怎么回事儿，一个大老爷们儿，啥也不干，还不上地挣工分，就这么躺在炕上，她看了都发愁。

    韩豫川扭头看了眼韩穆怀两口子，见他点了点头，才对刘翠花说：“二婶，那我们就打扰了。”

    刘翠花也见这事做主的是她四儿子，但她们现在不敢说什么呀，只能把几人让进去，还麻溜的给几人倒一人倒了一碗水。

    “家里没茶叶了，你就先凑合着喝吧，改明儿等你闲下来，让你二叔叫你过来喝酒，让你爹也一起来，山子也来啊。”刘翠花笑着，小心的说道。

    “二婶，不用了，这白开水就挺好，咱庄户人家喝什么茶水。”

    刘翠花不说还好，她一说，韩豫川就想起来，小妹嫁人的时候，他爹咬着牙，买了袋儿五号茶叶，给接亲的亲家用，结果他二叔就在后边当着小妹的婆家人说，庄户人家哪有那么讲究，哪儿喝得起茶水。

    也就是小妹的婆家是好性儿的，要不小妹去了得不少受罪。

    这会儿，到了他们自家，看样子倒是经常喝。

    也是花着别人的钱，痛快了自己，岂不美哉！

    刘翠花听完这话，嘴角抽了抽，没敢说别的。只是心里埋怨老头子，什么好话赖话都往出说，到头来受罪的倒是她。

    没法对侄子发火，刘翠花憋的难受，只能冲孙子发火。

    大孙子是她的心肝肉，她舍不得，只能冲小孙子喊道，“澄澄，你去上村头把你爷给叫回来，就说你二叔来了，有事要跟他商量。”然后转头又温声的对韩波说：“小波，去把你爹叫起来，就说你二叔来了，不过也不着急，先让你爸醒醒神，你爷还没回来呢。”

    韩澄一脸不高兴的跑出门去叫韩老头，韩波则忧心忡忡的看着堂屋里坐着人，然后扭头跑向东屋。

    韩穆怀和李之玉对视一眼，刘翠花这样区别对待这些孩子，指不定以后几个孩子都得让她教坏了。

    不过，他们的父母都不担心他们，自然也轮不着他们两个着急。

    韩豫川几人坐在堂屋都没有心情喝水，从韩波去东屋喊人，到现在已经有二十多分钟了，也不见人出来，韩穆怀看了看时间，他的脸上当时就不好看了。

    刘翠花却不以为意，她儿子睡觉呢，冷不丁的被叫醒，谁还没点起床气呀，总得让他缓缓吧。

    “老二，你大哥这几天心里不好受，睡的迷迷糊糊的一时半会儿肯定是起不来，你再等等啊。”刘翠花这话说的理直气壮，韩豫川却没耳朵听。

