    王宇楠很是谦虚的说道：“我也只是纸上谈兵而已，没有那么厉害的。”

    张辰笑呵呵的说道：“行啊，既然你们两个认识，那就不用我多说什么了。”

    “这次的工程主要是宇楠负责的，七七来设计，那你们两个交流吧。”

    韩七七爽快的说道：“没问题！”

    两人认识，张辰倒是省事儿了不少。

    很快，二人开始在酒店里面转悠了起来。

    韩七七认真的说着。

    王宇楠也仔细的记录着。

    没过多久，二人已经记录的差不多了。

    接下来就是图纸的事情了。

    找了一个比较空荡的房间，二人也开始将图纸画了出来。

    转眼间便已经到了下午了。

    张辰本想让二人吃完饭之后再继续，可二女却非要坚持着都弄完了。

    到了下午两点的时候，图纸终于做出来了。

    韩七七和王宇楠检查了一遍，确定了没有问题之后这才交给了张辰。

    张辰看了一遍。

    只是一眼，便有一种惊艳的感觉。

    确定没有问题之后，便让王宇楠将图纸给林芷晴发了过去。

    林芷晴接到消息之后，也直接带着人赶了过来。

    不过张辰却带着二女离开了。

    接下来都是施工的事情了，跟王宇楠也并没有什么关系了。

    林芷晴办事，张辰还是很放心的。

    出去之后，三人直接坐进了龙三的车里。

    张辰笑呵呵的说道：“辛苦二位了，看来今天得好好犒劳犒劳你们了啊。”

    王宇楠羞涩一笑。

    韩七七却很是傲娇的说道：“那当然了啊！我们两个设计出来的，恐怕你整个宁州也挑不出来！”

    话语之中，满是傲然。

    张辰没好气的翻了个白眼，但是也不得不佩服韩七七设计上的实力。

    很快，车子在经常去的那家中餐厅的门口停了下来。

    张辰也直接带着二女走了进去。

    两点多，已经过了饭点。

    餐厅里面的人倒是也没有那么多了。

    三人直接来到了二楼，坐在了靠窗的位置。

    张辰笑呵呵的问道：“对了七七，你是不是就学设计的啊？”

    韩七七点了点头，说道：“对啊，我跟宇楠只是一个系的而已，她是偏管理，我是酒店设计。”

    “我从小就学，毕竟赵阔那边……”

    虽然没有说完，但是张辰也明白了。

    毕竟韩天华之前可是准备跟赵家联姻的。

    赵家是做酒店的，韩七七自然得学习这方面的知识。

    王宇楠也很是好奇的问道：“大哥哥，你们怎么认识的啊？”

    张辰尴尬的笑道：“我们两个啊……打架认识的。”

    韩七七没好气的翻了个白眼。

    脑海中情不自禁的浮现出被张辰公主抱扔出酒店的那一幕！

    打架？

    王宇楠眼神中顿时露出了一抹茫然。

    很快，饭菜上来了，三人一边吃一边聊。

    然而却并没有人注意到对面大楼之中，一个青年正拿着望远镜观望着。

    拳头紧握，身体都在颤抖。

    望远镜放下，露出了朱云峰那阴沉的面容！

    朱云峰眼神微眯，怒道：“小子，敢抢老子看中的女人？找死！”

    说完，直接拿出了手机，拨打出去一个电话号码！

    ……

    与此同时，张辰三人也已经吃饱了。

    韩七七和王宇楠聊的非常开心。

    不过张辰倒是非常疑惑。

    性格诧异这么大的两个人，竟然还是朋友？

    一个大大咧咧的太妹，一个天真纯洁的邻家小妹……

    再次聊了几句之后，张辰结了账，带着二女向着外面走了出去。

    可刚走到门口，张辰忽然看到三个穿的花花绿绿的男子走了过来。

    一个个吊儿郎当的，一看就不是什么好人。

    张辰眉头微皱，带着二女让开了一些。

    可为首的一个黄毛还是直接向着张辰身上撞了过来。

    张辰身体倒退两步。

    黄毛更是夸张，后退两步之后身体直接倒了下去！

    却被后面两个混混接到了手中。

    张辰眉头皱起。

    黄毛站直身体，愤怒的喝道：“小子，你特么是眼睛瞎了么？没长眼睛你走你奶奶的路！”

    张辰眼神中寒芒一闪，冷声道：“你撞得我，你还有理了？”

    黄毛却很是嚣张的说道：“草！这条路都特么是老子的！知道么？”

    “你特么就是撞到我了！”

    气势格外嚣张！

    张辰隐隐的察觉到一丝不对。

    就算是混混，也不会这么横行霸道啊，这明显的就是故意找茬啊！

    韩七七黛眉微蹙。

    王宇楠却露出了一副惊恐的表情，下意识挪动身体到了张辰的身后。

    从小到大，她最害怕这种小混混。

    张辰眉头皱起，冷声道：“那你想怎么解决呢？”

    黄毛张狂一笑，玩味道：“只要你跪下给老子磕两个头，老子倒是可以原谅你！”

    此话一出，王宇楠更是紧张万分。

    张辰嘴角却露出一抹冷笑，玩味道：“你也是想瞎了心了。”

    “嗯？”

    黄毛抬起头来，怒道：“小子，你这可就是自己找死了！”

    “不跪下，那就留下两条腿吧！”

    话音落下，后面两个混混也纷纷上前一步！

    其中一个甚至还直接脱掉上衣将纹身显露了出来！

    气势汹汹的！

    周围不少人看到动静也纷纷围了过来。

    一个个指指点点。

    张辰不屑的笑道：“就凭你们几个，还不配。”

    打了几场之后，张辰对于打架也非常的向往。

    尤其是跟几个高手打过之后，几个小混混他现在已经不放在眼中了。

    但是也知道，打三个人还是有些压力的！

    黄毛心中怒火翻涌，愤怒的喝道：“小子，这是你自己找死！那就别怪我不客气了！”

    话音落下，直接冷喝一声：“给我上！”

    身后两个混混直接大步前行，冲向了张辰的位置！

    韩七七倒是不着急，带着王宇楠默默后退两步。

    张辰嘴角也露出一抹兴奋的笑容。

    然而还没等张辰动呢，一道冰冷的喝声猛然响起：“给我住手！”

    众人一愣。

    抬头看去，却发现一个青年正在远处快步走来。

    来人，正是朱云峰！

    张辰眼神中寒芒一闪，脑海中也逐渐清晰起来！

    黄毛上下打量，冷声道：“你谁啊？”

    虽然这么说，但是语气明显客气了许多！

    张辰嘴角露出一抹冷笑。

    这个戏，我倒要看看怎么演！

