    沐萍上前走了几步，颇有些严词厉色道：“端王心胸狭窄，他会容得下你我？还有西北军你来前都看见了，端王是如何排除异己，以莫须有的罪名残害忠良，更有大昭天下，到时候分崩离析，我们要眼睁睁看着北狄的铁骑践踏每一寸土地吗？”

    这一声声质问，一句比一句声音更高，到最后，直面着慕原澈，让他退无可退。

    就在这样的步步紧逼中，慕原澈突然爆发了。

    他收紧五指猛的抓着手中的茶杯往地上重重一砸，这一声，同时也重重的敲打进了两人的心口。

    “沐萍，你以为我不知道你在想什么？你是看见了日后的荣华富贵，准备母仪天下了是不是？”慕原澈抬眸，一双眼睛漆黑发亮，里面隐隐滚动着未可知的暴戾，是潜藏了许久终于爆发出来的，甚至眼底有些发红。

    “老子凭什么要管这个破烂天下，什么西北军大军，什么天下百姓，统统的关老子什么事？”

    “啊？”

    “老子凭什么要管，你说啊！”

    “老子现在皇兄也没了，女人也没了，老子凭什么要管你们死活！”

    “最多大家一起死好了！早死早操生！”

    ……

    ‘啪——’一声打断了慕原澈不停的狂叫，像是歇斯底里的，发了疯一样的嚎叫。

    把埋藏在心里几个月的憋屈统统都喊了出来。

    沐萍缓缓放下手时，手指还有些轻颤，可见她这一巴掌是用尽了全身的力气，导致手部轻微抽搐。

    沐萍闭了闭眼睛，压下心中升腾而起的怒火，像是没有看到慕原澈那双见鬼一样的眼睛。

    她用着从不曾在他面前有过的冷厉口吻说道：“你可以说我贪慕虚荣也好，觊觎皇后的宝座也罢，我就问你几句——”

    “你找到静王的尸体了没有？”

    “如今展现在我面前这样一个自暴自弃的你，从始至终就是为了一个女人？”

    “你的天下就围着一个女人打转是吗？”

    “那我对你也太失望了！”

    慕原澈抚着脸部，看着灯光下那个一身青衣，比任何时候都沉着冷静的女子，她不再总是娇笑着卖乖喊原澈哥哥，比杏花还艳丽，却在不知不觉中，拢起头发，梳妆成最端庄稳重的王妃。

    隔着灯火摇曳的光芒，慕原澈似乎觉得他不曾真的认识过沐萍一般。

    是了，最糊涂的是他一个人，因为从头到尾，他也不曾真的认识过狐小七。

    那个在京城里开着药堂的利落女子，她对他总是没什么好语气，可在他受伤时，又曾那么细心的照看，嘴里说着不给他做饭，又会在一刻钟后端上他喜欢吃的葱香拌面。

    过去的一切难道都是假的吗？

    为什么，有人能离开的那么潇洒，任凭留下的顾影自怜。

    这时，沐萍的声音再次响起来：“冷静了吗？”她不想同发疯的慕原澈说什么，没有任何意义。

    慕原澈动了动舌头，舔了一下嘴角：“你打的真疼。”

    沐萍坐到旁边：“我知道迟早你要爆发一下，出出血也是好事。”

    慕原澈眼皮子跳了一下，出血的又不是你。

    其实沐萍知道，这不过是慕原澈借机发发火而已，不对着她，又能对着谁呢？

    如果真像慕原澈自己说的什么都不想管，他此刻也不会出现在这里。

    用自己当导火索，让慕原澈把所有的火都发完了，她开始说正事。

    “端王现在一定急着赶往京城，并且联合城中刘相一干人等，先把燕老将军他们控制起来，企图威胁燕回和黑武卫。”

    “我在收到信函的时候，已经派人连夜赶往京城，现在我们要相信燕回有能力保住他要保的人。”

    慕原澈皱了皱眉头，他刚才可是听说沐萍特地指出是他派人去救的燕老将军他们，想到沐萍故意把功劳落在自己头上，心中总觉得有些不对味，所以忍不住反驳道：“如果保不住呢？”

    沐萍双手交握，坐姿无比的端正，好像一颗青松，“那我们就要做好准备了。”

    以西北军对峙除此之外的大昭，还要确保西北军一定能够听他们的号令。

    慕原澈道：“你有把握？”

    沐萍偏头，看着他道：“我在赌。”

    “赌什么？”

    沐萍长睫垂下，思索片刻后又抬起眼睛，“一赌燕回能够策应好城中人；二赌以西北军之力，可以立扛大昭其他军；三赌西凉。”

    慕原澈轻嗤道：“西凉故意抬举我出来，你就不怀疑目的不纯。”

    “西凉什么用心我不知道，可是他们为何非要选你？”

    “大抵是听说我以前的混账事，觉得让慕凉呈上位还不如让我上位，说不定过几年不用他们亲自出兵，我就把大昭给玩完了呢。”

    沐萍对着慕原澈自嘲的笑，双眸极为认真的对视道：“那你会吗？”

    慕原澈本想笑笑，说一句‘我不就是这一种人嘛’，可是对上那双极为认真的黑眸，他犹豫了，良久，笑容渐渐退去。

    “我当然不会。”

    沐萍眼中闪出细碎的笑意：“我也相信。”

    慕原澈愣怔了一下，看着她脸上盛放的笑，就好像春日盛开的杏花，眼眸一转，移开视线道：“所以西凉突然提出这一条，就更加奇怪了。”

    沐萍点点头：“我们就再等几天，或许事情就明朗了。”

    慕原澈有些不懂沐萍哪里来的底气，这么淡定的说等几天，她难道不知这些事情瞬息万变吗？

    不过，这一夜，慕原澈忽然比之前几个月的任何一个晚上都平静很多，他也依靠着这样的平静，想了很多从前没有想过的东西。

    比如那一次在聚宝阁的拍卖，狐小七曾经说过北狄皇后流落在外的金钗是她母亲的。

    当时他怎么就不怀疑一下，一个大昭的平民百姓怎么会和北狄皇后联系起来。

    还有他们突然回乡祭祖，周围却没什么人认识他们兄妹两，他之前只当两人离开的早，现在长大了面貌不一样，以至于旁人认不出来。

    那一次刺杀，慕原澈仔细回忆细节，根本就是冲着他们兄妹去的。

    还有他们的吃穿用度，看着简单，却处处讲究细节，以及他们见到任何达官贵人都一副镇定自若的样子，以前以为是清高桀骜，现在想想，分明就是见惯了。

    慕原澈睁着双眼看营帐顶部，心中又开始懊恼，怎么就没有提前看出来呢？

    想着想着，又自暴自弃，就算知道了又如何，还能妄图来改变什么么。

    慕原澈难受的是狐小七走的那么潇洒，头也不回，就好像戏耍了他一场，从始至终只有他一个人输的彻底。

    而她呢，拍拍屁股继续当她高贵的公主。

    那一场大雪，终究落在了慕原澈的心头，成了他挥之不去的梦魇。

    等到京城那场婚事，虽然对他来说是做戏，也是他和沐萍谈好的合作，可是他忍不住坐立不安，想着若她出现了呢，他该怎么解释才好？

    慕原澈闭上眼睛，眼前顿时一片黑暗——

    她没来，他的世界成了眼前，暗无天日。

    ……

    三月二十一，季春，清明。

    桐始华田鼠化为鴽虹始见。

    容若站在山风猎猎的谷中，看着一个个前来的人，里面有西凉太子，北狄四皇子，东岭紫晋王，加上她这里的洛王和清王，以及继续隐藏在暗中的楚风等人。

    自然，容若知道还少不了苍浪和他的暗门一行。

    只有大昭，端王连夜卷铺盖跑了，也没有另外派人前来，其他人也就当没来过。

    “既然商量妥当，可以出发了。”洛王站出来，看了一圈，冷淡道。

    其实容若还有些不清楚，为什么这么些人聚集起来去什刹岛，那里就算有宝库，他们都是各个国家最权贵的人了，就算不能看着别人发财，也不该自己亲自出马。

    容若抬眸看了一圈，除了看不见东岭紫晋王的神色，白宸悠然自得，甚至毫不在意容若厌恶的目光，仍旧是那般温润含笑，像是翩翩佳公子，反倒是西凉太子一脸黑，显然并不是他主动甘愿前来。

    “能让四国都动心的东西，当然非同小可。”清王站在容若身边，挡住了白宸那边扫过来的目光，眉眼如墨，细洒出雨润过后的水墨。

    容若点点头，还没说什么，忽然又一群人前来，叫她疑惑的抬头看别人，发现大家也挺意外，显然非提前说好。

    “洛王，各位殿下，我们代表大昭前来。”其中一个女子身穿蕊黄色的衣裳，戴着半边面具，站出来说道。

    西凉太子脸更黑了，这里是西凉国土，本来他该是东道主，这个女人不识货偏偏去称呼了一个西凉罪人。

    不过其他人没有意见，西凉太子只好把恶心给吞了回去。

    “大昭何时有你们这样的人物了？”白宸开口，虽是质问的话，从他温润的口吻中，听来也不是那么叫人觉得刺耳。

    那位黄衣女子转头看着他道：“此物为证。”

    举手，一块令牌在太阳底下熠熠生辉，灿若金光。

    “这是什么？”西凉太子皱眉道。

    清王和紫晋王异口同声道：“玉龙令。”说完还互看了一眼。

    洛王淡淡道：“玉龙令一出，有如大昭皇亲临，既如此，你们也随我一起吧。”

    西凉太子因为这个发问显得自己没有常识而深感懊恼，同时更不耐烦这一趟南疆之行。

    倒是容若多看了那边几眼，就听那位黄衣女子道：“多谢洛王。”

    “不必。”洛王显然不是个能轻易被收买的，依旧冷言冷语道：“等你们开机关。”

