    我的1982正文卷第一千六百零六章深入交流李忠信在年根底的这两天，开始天天请这些个从外地归家的中高层吃饭，他要和大家谈谈心，联络联络感情，更要给他们一些指点和定心丸。

    　　李忠信的心中十分清楚，这些个派出去在外地工作的中高层在外面都不容易，撇家舍业的不说，在外面的那种艰苦，只有他们自己能够体会到。

    　　年底这几天的聚会和活动当中，李忠信没有喝酒，一直保持着脑袋当中的清醒，他和从云南那边回来的姜国军先是谈了谈。

    　　姜国军这个人呢！是李忠信从忠信公司开始成立以后一直就有着很多接触的人，而且这个时候，姜浩已经成为了南方物流公司的负责人。

    　　一家当中两个男人都到遥远的地方去工作，李忠信觉得呢！有些对不住姜国军家里面。

    　　这个事情李忠信也是问过姜国军，姜国军说了，他家里的能够理解他们爷们，好男儿志在四方，而且他们现在做的事情都是利国利民的好事情，家里面没有任何理由不支持他们做这样的事情，一年到头总能够见到，这样已经可以了。

    　　而且，忠信公司有十分优厚的条件，家属可以过去探望，所有的花费都是忠信公司来出。

    　　因为这样的原因，每年姜国军的爱人都有过去住几个月的时间，再加上有时间住儿子姜浩那边，她并没有什么不满意的。

    　　她觉得，到哪里都有好房子住，都有好吃好喝，现在至少要比之前的生活幸福得多，而且如果不出什么意外，他们家今后飞黄腾达起来绝对不是梦。

    　　姜国军之前一直在农业研究所，虽然在那边是所长，后来也是提高了工资，但是，那福利待遇和在忠信公司的福利待遇，简直就是天上地下。

    　　不怕其他，就怕对比，一对比，就能够感觉出来这个时候的好了。

    　　“姜叔，在云南那边的生活苦不苦，如果感觉太累的话，我可以找人替您一下，到时候您可以回江城这边养老，这几年您在那边也是受累。”李忠信和姜国军说了一会儿家常以后，问起了姜国军。

    　　李忠信觉得，姜国军在那边已经把大的框架搭建了起来，事情基本上走向了正轨，就是姜国军回江城这边，也不会出现太多的问题。

    　　“信哥儿，您可别那么叫我，叫我老姜就行。我在那边生活得挺好的，做的也都是我老本行的东西，没有您说的那么辛苦。

    　　自从我到了那边以后，找了我上学和工作时候认识的很多老朋友，他们跟我过去在那里工作得也都挺好的，现在我在云南那边也有房子，老伴也经常过去陪着我，我觉得挺适应的。

    　　那边的咖啡种植基地和咖啡厂是我一手搞起来的，相比于忠信公司其他的行当，我们那边还有很多不足的地方，我在那边呢！能够更好地把握住机会和脉搏，毕竟在那边都是我和那边的人联系，如果换过去其他的人，到时候可能达不到我在那边的效果。

    　　我老伴也说了，如果可能的话，我们一家子可以在云南那边生活或者是在广东那边生活，并不一定非得在江城这边。”姜国军很是正色地对李忠信说了起来。

    　　姜国军在刚去云南那边的时候，心中是有多苦就多苦，李忠信一共就给他派了几个年轻的大学生跟着他，帮助他处理一些事情，其他的事情，都得是他亲力亲为，要不是他有一些人脉关系，找到了他上学时候搞农业的那些同学和一些农业专家，他真就不知道如何下手。

    　　去云南那边主要是搞咖啡种植，那个时候，他去的时候，咖啡种植的地方十分少，大部分云南那边的人都没有那样一种种植咖啡的想法，他们觉得，种那样一种东西，销售不好销售，而且他们还难侍候，所以，想要推广种植咖啡很难。

    　　也就是忠信公司财大气粗，到了云南那边以后，直接就开始和省里面的农业部门接触，然后再省市级的运作下，开始承包下来了大片的土地开始种植咖啡。

    　　种植的时候困难很多，当地人很多都不看好这种东西，他们都不喜欢去种植这些东西，而且他们还很懒，田间管理什么的都差了很多。

    　　这些问题呢！都是姜国军头疼的事情，不过呢！随着他在云南这边种植规模的扩大，随着忠信公司购买的生产咖啡的流水线到货，咖啡的价格一下子就涨了起来，而且还成了香饽饽。

    　　最早的时候，不光是姜国军到云南这边搞咖啡的种植，还有什么雀巢公司等一些卖咖啡的公司到云南这边来做这个事情，但是，伴随着忠信公司咖啡生产基地的建设成功，小一些规模的咖啡种植人慢慢开始退出，只剩下了雀巢咖啡和国际上几家大型的跨国公司和忠信公司抢份额。

    　　他们之前到云南省政府谈合作的时候，那都是趾高气扬的，给出来的价格和方式都十分低廉，而忠信公司到了这边搞起来了咖啡基地以后，几家有了竞争，那样的一种事情才算是好了起来。

    　　姜国军通过这个事情，他感觉到了李忠信的那种前瞻性，更是体会到了李忠信的那种苦心。

    　　咖啡这种东西从七八十年代开始在中国流行起来，中国的年轻一代当中，喝咖啡的人越来越多，咖啡的需求量也是越来越大。

    　　中国人喝咖啡的意思越来越强，国外喝咖啡的人更是多到数之不尽，咖啡的价值自然就高了起来。

    　　忠信公司现在生产出来的咖啡，一部分是通过忠信超市来进行销售，另外的一部分，是出口到国外，给国家创造出来了无数的外汇，更是狙击了那些国外的势力。

    　　中国人有了自己的大型咖啡生产基地，那么，在定价的话语权上，在很多事情上，那都有着很关键的作用，而不是所有的咖啡都备那些个外国公司所控制，一旦出现了那么一种情况，到时候可就被垄断了。

    　　		

