    宣传片的事情一开始就遭受到了，司承黎强烈的反对。

    她对着以前都没有兴趣，更加不想过多的参与村里的这些事情，也不想努力露脸。

    这件事的后果就是跟奶奶大吵了一架，两个人互相不理睬。

    刘佳芳来找姚玉蓉哭诉，看着这个一直要强的老姐妹哭得这么伤心。

    姚玉蓉感同身受也非常的心疼，曾几何时之前，她也为孙女操碎了心。

    好说歹说都不愿意接受，一定要自己去闯荡，去撞南墙，不过好在，到最后呢，还是愿意听话的回来也算是不幸中的万幸。

    “你别着急那些年轻人，一直都说跟我们这些老年人思想上有代沟吗？我们说的话都觉得我们是在害她们，那就让他们年轻人自己去沟通。”

    “又要麻烦你家小妍了。”刘佳芳用手绢摸了摸眼角的泪水。

    “这有什么麻烦不麻烦的，首先他也算是你看着长大的，你也不会让她受委屈，上次你还不是帮着他对付坏人吗？再说了她们小姐妹好沟通，退一步说，这拍宣传片的事情肯定是我的小孙女在你耳边提的，就要负责到底。”

    姚玉蓉随便想想，也就知道发生了些什么事情，现在恨不得把人找出来质问一番。

    “她也是一番好意，都是为了我们着想，是我家那个孙女不省心，还老是要跟我呕气，你说说一天到晚不知道要做些什么，跟她爸妈关系搞成这样，也不知道去修复，该低头就低头，年轻人认个错怎么了，就是这么倔！”

    刘佳芳不停数落的，她真的被气坏了。

    姚玉蓉耐心的劝着，“老姐妹你也放宽心儿孙自有儿孙福，会想明白了，你这一把年纪了，可不要太操心，这年纪大了，经不起折腾，万一有个什么可怎么办呀？”

    她苍老的手握着同样双手苍老的刘佳芳，苦口婆心地继续说道：“我们这辈子已经到这个岁数了，想想该要为我们自己想想。”

    刘佳芳抽回了手，“我看你这个老太婆，今天不是在劝我，你是在气我呀，谁不知道你乖啦，听话了，我家还是个不省心，一天到晚跟我吵架，你有时间给自己想，我可没有我可没有。”

    她有那么一点生气。

    她捏紧了手帕，擦了擦眼泪，直接站起来伸准备走人。

    姚玉蓉立刻眼疾手快地把人拉住，“哎呀，我说你这个脾气这么多年了，还是怎么风风火火的，我这不就是为了逗你开心，给你转一点注意力。”

    “你这是在逗我开心吗？你就是在我伤口上撒盐，我要走了！懒得和你讲。”刘佳芳一脸认真。

    “好了好了，我错了，我错了。”姚玉蓉立马道歉，她安抚着老姐妹，“我这就给囡囡打电话，让她去圈圈小司，你就别回去了，我给你做你喜欢吃的菜。”

    刘佳芳这才又坐了下来。

    张瑾妍还没到家就接到了这份命令，心里一喜。

    她已经有些迫不及待，去看司承黎气急败坏的样子。

    肯定会很精彩。

    她下班之后并没有第一时间就过去，而是骑着自行车到镇上去买了2份炸鸡，还是司承黎喜欢的蜂蜜芥末酱，又买了2罐可口可乐。

    这才启程过去，准备先用美食安抚一下，再循循善诱。

    她去到司承黎家之前，特意回家了一趟，刘奶奶抓紧时间叮嘱她，一定要好好劝说。

    全程一脸微笑地被念叨完，她才拿着她的炸鸡和可乐出门。

    “少吃点垃圾食品，多不健康。”

    听到奶奶在身后说的话，张瑾妍左耳朵进右耳多出，还回头调皮的吐了吐舌头。

    姚玉蓉一脸拿她没办法的样子，对着伸长脖子张望的刘佳芳道：“你看看，你看看，一点都不肯听话。”

    “哼！你又要开始了是不是！”刘佳芳冷哼一下，把头转了过去。

    那边张瑾妍刚脱了鞋上楼，司承黎的房门就打开了，她站在上面，居高临下的看着张瑾妍上楼。

    “哎哟，今天是什么风把你给吹来了。反正不是什么正常风。”

    语气颇有点阴阳怪气，和不怀好意。

    张瑾妍一笑，“当然是仙女风！你看我为了来见你特地去买了炸鸡，还是你喜欢的口味，顺便还有可口可乐怎么样成为大仙女，我能不能进屋？”

    “东西留下，人就不要进了。”

    “没有你这么过河拆桥的！这可是我辛辛苦苦买来想跟你一起分享，而你居然想要独吞这不合适吧。”

    张瑾妍故意装作委屈的样子，一手拎着炸鸡，一手拿着可乐，撸起袖子在那边摸着并不存在的眼泪。

    “到时候又产生垃圾……”

    “你放心，等一下来接我带走，分类我来做。”调皮的眨眨眼。

    司承黎气笑了，“你还真是不达目的誓不罢休。”

    “我这不是有好东西，就想和好伙伴一起分享。”

    面对这么无赖的张瑾妍，司承黎也没办法，只得让开了身子，“进来吧。”

    张瑾妍开开心心的进了门，又坐到了小沙发上。

    司承黎接过可乐和炸鸡放在她宽大的电脑桌上，“不过有些话我还是要先跟你说一下，我们只吃东西，只谈风月，其他的什么都没有。”

    “哎呀，你放心吧，我之前只有你和我，其他的什么都差不进来。”

    轮起脸皮厚，张瑾妍觉得是榜上有名。

    她吃了2块炸鸡，喝了一大口的可乐，舒服的长叹一口气，“舒服！”

    司承黎盘着腿，不理她，自顾自的吃着炸鸡，低着头面不改色的道：“你要是想废话，就想想我想不想听，如果是我不想听废话，我建议你还是不要说得好。”

    张瑾妍撅嘴，“这位姐姐好歹你现在在吃我的炸鸡，我的可乐。要说这么无情无义的话吗？”

    “没有这炸鸡和可乐，你现在是进不来的，你就知足吧。”司承黎才不吃张瑾妍装可怜这一套。

    这些还都是她方便手把手教的呢！

    张瑾妍眉开眼笑地告诉司承黎，她可以给她解决困境。

    司承黎不为所动，“我的困境不是拜你所赐？”

    “冤枉啊！我也是被逼的！”

    张瑾妍大声喊着冤枉，但是司承黎全然不理会。

    “你来找我奶奶的事情，我知道。”轻飘飘一句话砸了过来。

    张瑾妍装傻，“我也是被害者。”

    司承黎直接回了个巨大的白眼，“反正我跟你说这件事情完全没有商量，我才不回去。”

