
　　送的什么神？

　　还用说嘛，这是把听鹂馆和仿膳的厨师都当瘟神了。

　　就听宁卫民和张士慧这一问一答，那叫一个脆生。

　　得，这下可是轮到听鹂馆和仿膳饭庄的人面面相觑，两眼发楞了。

　　他们这才意识到，居然忽略了很重要一点。

　　那就是今天这个特殊的日子，那些能管他们的人，本身就是宾客。

　　宁卫民要真是下定决心要赶他们走，其实是可以把这事儿办成的。

　　所以，就在眼瞅着张士慧转身要走时候，听鹂馆的老程不禁面色一紧。

　　他后悔了。

　　为了不愿见到的不利后果，忍不住开口喊停。

　　“等等，别走，别走。小宁经理，你这就没意思了吧？有什么事儿不能好好谈啊，你非得直接掀桌子？厨房里磕磕碰碰不很正常吗？难道我们都不能提提意见了吗？我们也没说就不干活了呀。你千万别误会。刚才大春说你今天这席开不了，可不是威胁你，他是怕因为矛盾扩大，耽误了你的正事儿……”

　　江大春也不傻，赶紧顺杆儿爬。

　　“就是，我们只不过是把道理讲一讲，是非曲直论个清楚而已。或许我脾气急了点，我和我师弟说话也确实不受听。可干厨行的，本来就是糙人，脾气直。有什么不满意的，都喜欢当面锣对面鼓的说清楚。大经理，你就不能理解理解？你这气量，未免小了点……”

　　后面更有人在喊。

　　“论起来，我们已经给你干了俩月了，没功劳还有苦劳呢。几句话说不对付，你就要赶我们走？你这叫卸磨杀驴……”

　　无理搅三分！

　　毫无疑问，这帮人是既想挽回局面，又要占据情理高位，不可谓不算计得精明。

　　可天底下哪儿有这么多当婊子又立牌坊的便宜事儿啊？

　　也不看看这是跟谁比巧舌如簧，只能说他们是痴心妄想。

　　要知道，就宁卫民的这张嘴，那可是天材地宝啊！

　　别看平时别看抹了蜜一样，很能讨人的欢喜，反过来杀伤力也不小。

　　他要是损起人，哪怕一个脏字儿不带，都能把人说得恨不得一头撞死啊。

　　这不，他冷笑一声，火力全开了。

　　“我卸磨杀驴？我气量小？你们倒真能矫情，这是又要把自己装扮成无辜者卖惨了是不是？那好，既然你们自称要当面锣对面鼓的说清楚，那咱们就掰扯掰扯。”

　　“千万别拿功劳苦劳说事。在报酬上，我对得起你们。虽然我无权变动各位的工资，可两个月以来，我也没少以各种名义，给大伙发补贴。你们在我这儿干，收入至少是你们过去两倍！”

　　“我为什么要如此啊？不是我缺心眼，非把钞票往各位兜里塞。而是因为我敬重各位的手艺，希望大家能各展所长，把真本事拿出来，把‘坛宫’的招牌给打响。我想的是，只要饭庄好了，咱们大伙自然能得到更多。今后的待遇只会比现在更高。”

　　“可是我错了。我原以为你们这些派到我这儿的人，在原单位都有点不得志。只要我拿出诚意来厚待你们，你们就能跟我齐心，愿意一起干出个样给别人好好看看。可结果呢，我对你们越厚道，你们就越不拿我当回事。事实证明是我是自作多情啊。”

　　“就冲你们非要在今天拆我的台，巴不得这饭庄垮掉似的。我忽然明白了，敢情各位都是身在曹营心在汉的活关公啊，哪怕上马金，下马银，各位也只打算敷衍我，甚至看我的笑话。”

　　“你们不愿意耽误我的正事儿？说的好听，是这么回事吗？今天的席已经让你们毁了！你们看看这锅浑鸡汤，你们倒是给我把它变清啊！席上缺一道主菜，你们倒是给我补上啊！”

　　“我还告诉你们，没错，张师傅和庞师傅都是大食堂的厨师，或许在你们眼里，这样的工作有点不上档次。可大食堂的好处就是人多，要想调个十几口子过来救救场，不难。我佩服各位不为利益所动的操守，在此预祝各位前途远大。至于我这里，就不劳各位操心了……”

　　人生在世免不了遭遇尴尬。

　　但要说最为尴尬的场面，恐怕就是作茧自缚，让自己进退维谷的时候了。

　　此时此刻，听鹂馆和仿膳的厨师们想要面子，反而没了面子。

　　有一个算一个，统统被宁卫民句句诛心的话，臊得统统把头低下了。

　　他们突然发现，合着他们认为能拿捏住宁卫民的凭借本就是个笑话。

　　人家根本不在乎。

　　但反过来，他们自己的头脑却似乎不够清醒，完全没有正确的认识自己的位置，也没有考虑到自己会付出的代价。

　　人家确实没说错啊。

　　他们在单位要是能吃得开，这差事上头还能派他们来吗？

　　如果真要这么走了，他们还哪儿找这么好的待遇去？

　　说白了，这份工作能苦差变美差，完全是运气，像宁卫民这样大方的经理可遇而不可求。

　　可他们确实做的过分了，有点太不懂得珍惜了。

　　怎么论，在这件事上他们也不占理嘛。

　　一会儿市服务局的领导下来，他们又怎么交待啊？回去也没好果子吃啊。

　　得，这不褶子了吗？

　　无论是听鹂馆的，还是仿膳饭庄这些人。

　　现在是怎么琢磨，怎么觉得自己傻透了，干了件大蠢事。

　　那心里就跟打翻了五味瓶似的，悔得肠子都青了。

　　但后悔也没用了，已经没机会再挽回余地了。

　　因为宁卫民是外软内刚，有决断力的人。

　　事儿既然走到这一步了，他就绝不会再有什么犹豫。

　　这不，翻过脸来又让张士慧上楼请人。

　　那可想而知，这帮刚才扯旗造反的厨师，此时脸色会有多么的精彩，心里又是多么的难受。

　　那真是五颜六色，此消彼长！哇凉哇凉的啊！

　　说真的，这个时候，他们是真想求饶，可也真张不开嘴啊！

　　而这时看热闹的厨师们和庞师傅的人，无不看出这些挑衅者气势颓废，骑虎难下了。

　　就只等着看这些破坏分子是怎样的惨淡收场了。

　　小石是尤其神清气爽，看着桑眉搭眼的小查，为自己被破坏的一锅汤，感到颇为解恨。

　　然而，就在这个时候，“张大勺”却出乎所有人的预料。

　　出声阻止张士慧直戳戳往楼上去，要阻止事态的进一步发展。

　　“行了，犯不上闹到这个地步！小张，你先回来……”

　　张士慧是应声止住了脚，可也有点不明白了。

　　“老爷子，您替他们说话？”

　　“我是为了大家都好！”

　　“张大勺”不再理他，只跟宁卫民说。

　　“现在你的当务之急，是赶紧开席，不能再耽误了。官席菜品多，耗费的时间本来就长，在耽误得不偿失。何况时间已经过去十分钟了，现在就是给你叫来人顶替他们，你这炒菜也没法上了。得直接上主菜了。开业第一天啊，你这个人丢得可没必要。这事儿你让我来处理怎么样……”

　　宁卫民对“张大勺”当然是百分百的信服，毫不犹豫点头。“您说了算。”

　　如此，“张大勺”才又冲老程和江大春说，“你们呢，想拔份儿、想出头，这我能理解。谁还没年轻过啊？都有过不服气的时候。这也叫志气！”

　　“但你们得明白一条，手艺人永远得凭手艺说话，你得凭真本事压过别人去，在灶上挣面子才行！不能用这种办法啊！”

　　“厨师的本分是什么？你们就是有天大的委屈，也不能这么闹席啊。总得先把正事办好再说其他。我现在就问你们一句，你们认不认错？现在不能上灶？”

　　这还有什么可说的？

　　听鹂馆和仿膳的厨师当然明白这是他们最后的机会了。

　　那都跟抓了救命稻草似的满应满许啊。

　　“张大勺”这老家伙也不是“老家伙”了，在他们的嘴里，都变成了“老师傅”、“老前辈”。

　　老程和江大春还一个劲点头，直说“张大勺”教训得是。

　　就这样，现场气氛再次奇妙的转化了，居然开始朝着和睦的方向演变。

　　然而至此，这事儿距离真正的和睦还差了那么一步。

　　因为有还有些关键问题没解决呢。

　　比如说老于世故的老程，生怕过了这景儿就不是这么回事了。

　　所以在上灶前，他还有个要求，希望宁卫民能当众表示既往不咎，这件事就这么过去了。

　　然而宁卫民不肯给他这个面子，表现得很强硬。

　　说为了维护店规，其他人可以不追究，但带头闹事的小赵和小查不可能不做严惩。

　　他要罚小赵在后厨倒一个月垃圾。天籁小说网

　　小查则必须退回原单位，不打折扣。

　　于是这事儿又这么僵住了。

　　老程和江大春，是不可能让小赵和小查挨罚的。

　　他们要护不住自己人，今后也没法见人了。

　　宁卫民也同样没法做退让。

　　因为很显然，一锅价值数百元的清高汤都毁了，这是实质性的破坏。

　　如果这样都能放过，他就没法再管别人了。

　　要说这事儿，双方矛盾是根本性冲突，照常理，已经没有太多缓和的余地。

　　但好就好在“张大勺”是从中说合的人。

　　多亏这老爷子有一身真本事，才能把别人束手无策的事儿给胡撸圆满了。

　　“行了，不就这点事儿嘛。都别针尖对麦芒的耷拉脸子了。我再说两句，你们听听行不行？”

　　“首先，就这锅汤啊，不就是扔进了点肉馅嘛，还不至于废了。我有把握能提清复原。所以这后果可能没那么严重。这样吧，人就不要退回原单位了。再给他个机会，罚轻点吧。”

　　“其次呢，已经耽误上菜这么长时间了，咱们就得想办法挽救场面。我不是说了嘛，厨行得凭本事说话。那咱们就打个赌好了。”

　　“我来拿鲤鱼做菜开场，你们无论是听鹂馆，还是仿膳的人，兹要有一个人能照我的原样做出来。这事儿就不了了之了，当没发生过一样。否则你们认赌服输，该怎么罚怎么罚。怎么样？”

　　要说这个办法可是真好!

　　既能挽救局面，避免纷争，还能全了各方各面的颜面。

　　于是所有人都没犹豫，无不点头称是，再无二话。

　　就这样，随着“张大勺”一声“上灶”。

　　所有的厨师开始各归各位，终于重新井然有序的忙碌起来。

　　不过也得说，表面上达成了统一，却没办法掩饰各自心理活动的不同。

　　要知道，认识老爷子的人，宁卫民、张士慧、庞师傅和常静师傅是百分百的信任，觉得“张大勺”说了就能做到。

　　可其他的人，却几乎人人都存疑，无不觉得“张大勺”的口气大了点。

　　几乎所有的厨师，甚至包括庞师傅手下的小石，都对“张大勺”能否恢复清汤存疑，因为这太难了。

　　不但得去杂质，还得去肉馅的杂味和油污。

　　这是如同开水白菜一样高档菜啊，讲究的就是汤口。

　　得清爽不腻，还得口有余香。

　　差一点，别人就能喝出来。怎么可能恢复原样呢？

　　至于听鹂馆的厨师们，因为都擅长做河鲜，则大多对“张大勺”声称用鲤鱼做敬菜存疑。

　　像老程就心里清楚，鲤鱼可没什么可做的。

　　红烧那叫家常便饭，不叫菜。

　　其他的也无非一道“糖醋鲤鱼”还算端得上桌面。

　　再有就是‘一鱼三吃’了，一面抓炒一面糟溜，头尾做汤而已。老套的很。

　　他怎么也想不出，还有什么鲤鱼做得菜，是他不会的，做不出的。

　　所以说实话，大多数人都认为“张大勺”这还是为了顾眼前，怕厨师们干活不卖力。

　　才刻意关照了一下听鹂馆和仿膳的厨师们，最终结果，必然是宁卫民的实质妥协了。

　　可真等到“张大勺”换好了衣服，耍上了活儿，这些人才都傻眼了。

　　因为他们就没见过这么神奇的的厨师，更没见过这么神奇的菜。

　　就这老爷子，一气从后面弄来了十几条的活鲤鱼。

　　然后从取活鱼，快刮鳞，开膛去脏，挂糊，然后垫着搌布捏住鱼头，挨个将鱼身放入开水中汆，再用糖醋汁一浇而成，全部烹制时间也就二十分钟。

　　那叫一个快。

　　关键是当这样的大鱼，明明肉都熟透了。

　　可出锅之后的三分钟之内，只要服务员能给客人端上桌，鱼的嘴还在张合，浑身还在动弹。

　　这就是他们闻所未闻，见所未见，完全超出了想象之外的“酱汁活鱼”！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第五百零九章 老师傅免费阅读。https://xs.23sk.com 