    想当年你奶奶直接拎着三斤烧刀子找上我。

    灌醉了直接霸王硬上弓，真的是没你奶奶的一点风范。

    而林宇和李子轻这边两人出了房间后皆是沉默起来。

    要是两人知道李老太爷的想法，怕是要给气的吐血。

    直到临近大门，李子轻才开口道：“是不是我爷爷逼你的”

    “没事，你不用理他，就当是个玩笑话就行了。”

    闻言，林宇也是呆住了，停下了脚步，转身看向李子轻。

    实在是没想到李子轻竟然会这么直接的说出来。

    随即也是赶忙道：“没有那回事，这不是最近可能很忙，只有那天有时间”

    “上次你将你爷爷请来助阵都没有感谢你，就当是感谢你一下你。”

    “那清...”

    林宇赶忙打断了李子轻的言语，“那我先走了，这么晚了，你也早点休息吧！”

    说完，直接加快了脚步，来到了门口。

    正要打开大门，只听李子轻叫了一句。

    林宇刚转身，就见李子轻直接贴了上来。

    霎时间，林宇的脑子里一片空白。

    感受着李子轻的柔软的舌头，林宇也是不由自主的张开了嘴。

    ......

    良久后，两人才松了开来，李子轻红着脸，将门打开，一把将林宇给推了出去。

    关门，紧紧的用背靠着门，生怕有人会推门而入似的。

    通红的脸蛋，额头上已经渗出了汗珠，大口的喘着粗气。

    莫名其妙的在脑海中闪过这个念头。

    而做出这个行动，更好似用尽了毕生的勇气一般。

    李子轻是如此，被推出门的林宇更是如此。

    莫名其妙的再次被强吻了，又莫名其妙的被推出了门。

    看着那关上的李家大门，林宇久久不能释怀...

    一股愧疚感也是戛然升起。

    良久之后，林宇这才走向了车子，启动车子后，朝着公司而去。

    而李子轻听到车声后，这才转身将门打开，看着林宇那辆揽胜渐行渐远，脸上也是露出了一丝笑容。

    她知道苏清雪对林宇有着无法替代的感情。

    可无论自己怎么下定决心，越是不去想去想林宇，林宇在自己的脑海中就越是深刻。

    喜欢别人的男朋友，她也知道不对，可她控制不住。

    ......

    很快，林宇便来到了公司。

    心中带着一股愧疚感进入了公司，对李子轻，对苏清雪，都有。

    来到了苏清雪的办公室后，林宇看去，只见苏清雪已经趴在办公桌上睡着了。

    而面前，还有着两份宵夜、

    这明显是在等自己回来，等到睡着，可自己呢...

    见状，林宇心中的愧疚感更是加重。

    他也不知道该如何去处理对李子轻的感情。

    摇了摇头，将脑海中不切实际的想法消除，这才走进了办公室。

    将苏清雪轻轻地从椅子上抱起，苏清雪都没有醒来，可见苏清雪是有多累了。

    将苏清雪放到床上，盖上被子。

    看着苏清雪熟睡的样子，林宇也是忍不住在李子轻的额头上轻吻了一下。

    这一吻，没有任何的波动，林宇体内那些残存的血月精华直冲苏清雪的身体里。

    可林宇没有任何察觉。

    站起身后，林宇这才来到了办公室中央的空地上。

    自己在血月吃了那淬灵丹，差点就命丧黄泉。

    而苏清雪吃了淬灵丹却没有丝毫的副作用，这让林宇必须得搞清楚。

    查询了好久后，传承中也是没有记载。

    难道真的是自己出现了幻觉？

    不可能啊！

    随即林宇也是调动灵力仔细的查看起了自己体内的情况。

    不查不知道，一查吓一跳。

    那些原本还留存在自己体内的血月精华消失了。

    早上醒来后林宇也是用了好多方法，都没能将那血月精华给清除。

    可现在却没有任何征兆的直接消失了。

    一难还没解答，又是一个难题出现在了林宇的脑海中。

    就在这时，林宇只感觉到一股陌生的气。

    靠灵识扫查过去，果然在门外发现了一个身影。

    而那身影也似乎是感受到了林宇扫来的灵识，转身就跑。

    林宇也顾不得脑中的想法，起身便追了出去。

    那黑影极快，可那只是在眼前的林宇眼里。

    有了昨晚血月的提升，现在那黑影在林宇眼里就犹如小孩一样。

    良久后，那黑影没入一片树林。

    又跑了良久，进入了树林的深处，那黑影这才停下了脚步。

    转身看去，发现并无人追来，这才松了口气。

    “马德，真的是倒霉，这小子是没有事情吗，一天到晚就跟在那臭婆娘身边。”

    “谁是臭婆娘？”

    只听一声冰冷的声音从身后传出，随之而来的便是一脚。

    嘭的一声，黑影直接被林宇一脚给踹进了树干之中。

    那黑影也是一口鲜血喷出，像是看到鬼一样，惊慌的看向林宇。

    只听林宇开口道：“谁派你来的？目的是什么？”

    那黑影也是看清了林宇，这才稳了下心神。

    随即咧了下鲜红的嘴，开口道：“不告诉你！”

    说完，只见黑影直接掏出一颗药丸便直接吞下。

    林宇见状也是赶忙上前查看，可黑影已经断绝了生机。

    将黑影所戴的面罩扯下，只见脸上有着无数的划痕，根本认不清是谁。

    林宇也是微眯起了眼，嘴上喃喃道：“这样的就没办法了吗？”

    男子明显就是冲着苏清雪来的，可目的呢？

    抹杀？还是别的。

    随即，只见林宇抬起了一只手，左手结印，一抹蓝色的光亮在左手指尖上出现。

    用那抹蓝色的光亮在右手的手掌之上画出了一个极为繁杂的符文。

    符成，林宇直接将手掌按在了那黑影的天灵盖之上。

    随即便开启了搜魂之术。

    搜魂术，是林宇今天提升了实力之后所能用的新秘术。

    也是一种极为恶毒的秘术。

    要是活人被搜魂术搜魂的话，那结果只有一个，痴呆。

    人的记忆存储在海马体上，搜魂术正是利用这点，用特殊的符文，秘术将海马体中的记忆提取出来。

    只见林宇右手上的阵法秘术缓缓生效，黑影那脑部海马体内的记忆也是传输到了林宇的脑海之中。

    摄取到记忆之后，林宇的脸上也是浮现了一抹凝重。

    可就在即将到关键的记忆时，摄魂术失效了。

