    想到这里，姬元便想直接往涂天涂飞等人所在的方向而去。

    然而，还未迈出，姬元便停顿了下来。

    这个时候，姬元不禁思索着该如何夺取吞天魔罐？而且，他心中有了收服涂天涂飞的念头。

    现如今，他麾下只有两尊圣人一尊半圣，这股力量在现在这个时候极为强大。

    但是却没有中间力量以及底层力量而且他也没有一个立身之基以及情报来源。

    若是收服了涂天涂飞两人，中间力量以及底层力量虽然有所不足，但是也不像现在一般，一个都没有。

    日后若是有什么事需要人去办，也能够直接吩咐涂天去办，而不需要事事亲手为之，可以极大节省他的时间精力。

    而且若是能够凭借涂天涂飞，继而收服十三大寇，那么中间力量以及底层力量也差不多足够用了。

    而且十三大寇，肯定各自拥有他们的情报来源，若是能够将他们全部或者大部分收服，将他们的情报来源整合起来，纵然不如那些圣地世家，恐怕也差不了多少。

    想到了这里，对于收服十三大寇，姬元更加心动了。

    不过随即，思索了一会如何收服十三大寇，以及要收服十三大寇的利弊，姬元便放弃了这个想法。

    要收服十三大寇，无非就是软和硬两种做法。

    若是来软的，则是靠利诱，让他们自愿臣服。

    但是十三大寇有老不死这个在这个时代修成半圣的绝世强者，有叛出姜家的大能，有中州流浪至此的大能，还有北漠逃亡来的巨擘。

    他们哪一个不是心高气傲，要他们臣服，比打死他们都难。

    比如老不死，他能够在这个时代修成半圣，天资傲气自然不必多说，若是找上门去，要他臣服，恐怕他会一巴掌拍来。

    比如第九大寇姜义，他是荒古姜家的人，因为姜哲的原因叛出了姜家，但是他还是姜家的人，还有着极道帝族的傲气，恐怕宁死也不会屈服。

    当然，若是他们两人，姬元还是有把握收服的，只是姬元不愿意付出那么多。

    若是要收服老不死，必定要付出极大的代价，例如能够让他破开圣境壁垒，例如能够让他看到更远的前路。

    若是能够做到这些，再加上他手上强大的实力，即使老不死再大的傲气，也会考虑考虑道途。

    但是与其付出那么多，去收服老不死，还不如自己培养一下忠心耿耿的属下，那样不是更方便？更容易指挥？

    若是要收服姜义，只需要姜婷婷与他爷爷出马，再加上帮助姜义救出神王姜太虚，便能轻易将之收服。

    但是要救出神王姜太虚可不是一件简单的事，原著中借助多位大能携带数件极道帝兵的时机，姜家方才艰难救出神王姜太虚。

    而且救出之后，还付出了极大的代价方才将神王姜太虚救活，他可没兴趣为了一个姜义，花费那么大的功夫。

    至于其他的大寇，要收服也不是一件简单的事。

    若是来硬的，那便是让灵儡将他们拿下，然后使用度神诀，将他们度化，不过思索了一会，姬元便放弃了这个想法。

    这倒不是姬元觉得使用度神诀度化他们不好，或者有心理障碍，而是觉得得不偿失。

    以姬元仙一三阶的修为，要度化老不死，根本就不可能，至于灵儡他们虽然是圣人，但是并不会度神诀。

    至于其他人，要度化他们，就必须先找到他们，找到了他们，才能够将他们度化，但是他们不是那么好找的，与其花费那么多功夫去收服几位大能，还不如让混沌世界树种子多创造出几位大能傀儡。

    而且他心中也不愿意收服这样一些人。

    要知道他们是大寇，什么是大寇？打家劫舍，抢夺诸多圣地源矿等等诸多事情都是他们做的。

    虽然他们之中，大部分不是什么太坏的，触碰到他的底线的人，也没有做出什么欺压奴隶普通凡人的事情。

    但是并不是绝对，姬元相信，十三大寇之中，绝对有不少无恶不作，触碰到他底线的恶人。

    就比如原著之中的徐天雄的孙子徐元，就不是什么好东西，对于这样的人，他绝对不会将之纳入麾下，免得不知道什么时候，打着他的幌子，给他胡乱招惹是非。

    此外，他们是十三大寇，经常抢夺诸多圣地世家的源矿，还杀了不少大能级别的太上长老，可以说若是有可能，那些圣地世家恨不得他们去死。

    若是将他们纳入麾下，也差不多将这些恩怨接了过来。

    毕竟此前那么大的损失，除非姬元的实力强大到一定程度，让他们实在惹不起，否则那些圣地世家不可能当做没有都发生，肯定会明里暗里地报复。

    而他面对这些圣地世家对十三大寇的报复，也不可能当做没有看到，总不能眼睁睁地看着刚刚收服的手下被打死了吧？

    若是他插手了，不就相当于将一大堆恩怨接了过来吗？

    他可不想为了十三大寇应对诸多圣地世家，不是惹不起，而是不值得。

    因此，姬元放弃了收服十三大寇的打算。

    至于他原本收服一些手下以及构建一个情报网的打算，他还是没有放弃。

    收服一些手下，可以为他处理一下事情，免得他事事亲手为之，浪费时间精力，让他有更多的时间精力用在修炼之上。

    构建一个情报网，让他拥有情报来源，他想要做什么事情，也不至于不知从何着手，若是有什么大机缘出世，也能够得到消息，不至于错过。

    至于不收服三大寇，该如何做到这些，那就更加简单了。

    三条腿的蛤蟆不好找，两只腿的大能一大堆。

    虽然在北斗，修为达到了仙二大能层次，便可以算是一个强者，但是并不代表仙二大能这个层次的强者少了。

    可以说，北斗还在世的大能即使没有几十万，几千上万甚至更多还是有的。

    毕竟，北斗太大了，势力也太多了，随便一个圣地世家，就能够拿出不知道多少位大能出来。

    而且散修大能也不少，相比较这些圣地世家的大能，散修大能虽然少了一点，但是也不在少数。

    北斗有这么多的大能，姬元手上拥有强大的实力，又拥有许多资源以及强大的经文，想收服一些大能，绝对不难，根本不需要担心没有手下可用。

    而且，就算这些大能都有傲气，不愿意臣服于他，他不是还有混沌世界树种子吗？直接创造出一些大能级别的傀儡即可。

