

    一个鎏金的字幕差点亮瞎了向晚的眼。

    这里是帝宫也？

    向晚没有来过这地方，但土生土长的锦城人，多少听过一些。

    帝宫是这两年才在锦城做起来的一个高端娱乐场所，好像是一个京都老板过来开的。

    位于锦城黄金地带，建筑共有九层，每一层象征一个阶层，普通人连第一层都消费不起。

    白慕川带她上来的，正是第九层。

    传闻中帝王级别的享受，当然消费也会如阎王般凶狠……

    甚至向晚还看过锦城本地圈子的八卦，说帝宫九层有钱也不一定可以来消费，这里接待的人都不是普通人。

    “白先生，里面请。”

    一个经理模样的漂亮女人过来引导，一身制服穿得前凸后翘。

    “年哥给我打过电话了，专门给你留的乾坤殿——这边，二位请跟我来！”

    地毯轻轻软软，向晚走在上面，像一片羽毛，有点飘。

    乾坤殿里的灯光，氤氲如雾，有一种反常的妖异。

    这样的奢华，不仅是向晚没有想到的，也是刑警队那一群人没有想到的。

    一个个平常挺糙的大老爷们儿，这会儿正局促不安地坐在乾坤殿的沙发上，看着宫殿侍女一般打扮的服务生，除了尬，还是尬。

    “白队来了！”

    看到白慕川，唐元初就像看到了救星。

    今晚没什么事儿，除了在队上值班的人，统统都过来了，但乾坤殿很大，接待他们一大群人居然一点也不显拥挤。

    这样的宴请太高端了，除了白慕川，其他人都不太自在，看他过去，纷纷让座。

    “随便坐！”白慕川说着，走到唐元初的身边。

    他身边刚好空有两个位置。

    那么，问题来了，向晚坐哪里？

    方圆圆跟黄何坐在一起，她总不能插中间去吧？

    “过来坐。愣什么愣？”白慕川拉开椅子，懒洋洋瞄她一眼。

    房间里开着冷气，他把袖口稍稍一挽，伸手去拿酒来仔细端详。

    于是，他腕上那只表就露了出来，一闪而过的光芒让向晚有刹那的失神。

    那不是一只表，是阶级。

    她慢吞吞坐下去，没吭声，然后就听到唐元初笑着嚷开。

    “白队，你对兄弟们太好了。这地方简直就跟皇宫似的，让人落不下脚。刚上个厕所，那尿盆都像渡了金，我愣是没好尿出来……”

    “咳咳！”

    “头儿，咱家小唐还是个雏儿，没见过这阵仗……下回这种好事，只叫我们就行了啊。”

    “……唐元初，你他妈真怂！”

    “我怂，你不怂？刚看到人家小妹儿直问是不是穿越了的人是哪个？”

    “我那叫幽默，懂不懂？”

    “可以麻烦你轻轻滚蛋吗？”

    “倒酒倒酒，不怂给我直接干！”

    “干就干！”

    “搞起，搞起！”

    一群人吼吼起来，笑闹不已。

    向晚跟方圆圆也有点局促，在座的人里，除了白慕川只能黄何一直是绷着的。

    在新女朋友面前，总不能掉价吧？

    不过，当他怎么都拧不开那瓶洋酒的时候，看白慕川轻松打开了，黑脸就有点臊了。

    “妈的，老外的东西就是魔性。我咋就搞不动？”

    “你不是搞不动，是搞不懂！”

    噗！方圆圆有一点忍不住笑，偷偷捏他手。

    “嘿嘿。”黄何捏回去，低声：“别笑我。”

    “傻子！我也不懂。谁笑话谁？”

    两个人头碰头的悄悄话和那点小动作向晚都看见了。

    她抿唇偷乐，配合地当观众，看白老大表演。

    白慕川没怎么说话，等菜上得差不多了，酒也倒好了，这才慢慢站起来，“兄弟们，这次的事情，辛苦大家了。这第一杯，我敬你们！”

    大家伙儿交换下眼神，看看他旁边的向晚，目光都有些兴味儿。

    救人是他们的工作职责，白队专程请他们来感谢……意味深长啊。

    “白队，你的事就是我们的事。”

    唐元初顺竿往上爬。

    “是兄弟，就别说那些。不如留下来，跟我们一起干吧。”

    白慕川凑到唇边的杯子微微一顿，然后轻轻微笑抿酒。

    他喝酒的动作很优雅，一看就是有着良好家教的人。

    “我……怕是回不来了。”

    回不来了？向晚心里一沉。

    大家伙儿脸上的笑脸也都有点僵硬了。

    “不过……”白慕川看看他们，“以后说不定会有机会共事的。”

    以后……

    什么时候？

    众人神色落寞。

    他去京都，他们在锦城。

    跨城市的工作调动是最难的，没点关系根本办不到。

    不是谁都可以像他一样来去自如。

    黄何看兄弟们不吭声，笑着站起来敬白慕川，“这一杯，我跟兄弟们一起，祝白队前程似锦！”

    白慕川与他碰一下，“等我好消息。”

    这句话有点模棱两可，大家伙儿笑着与他碰杯，并没有往心里去。

    但向晚这个旁听者，却感受出了一丝不寻常的意味。

    白慕川绝不是那种信口吹牛逼的男人。

    将他前后的话联系在一起，分明可以知道他对未来是有规划的——

    只不过，这规划里都有哪些人……就不清楚了。

    “不喜欢吃吗？”白慕川就坐在她身边，看她眼里氤氲一片，似在走神的，低头望了过来。

    向晚一怔，微微勾唇，对他在车上的捉弄还没有完全释怀的样子。

    “太精致了，吃着有点硌舌头。”

    白慕川看她一眼，“真那么想吃火锅？”

    向晚对吃什么其实根本无所谓，只是窝着火，所以不吭声。

    白慕川看她片刻，突然不声不响地转头，拍拍手，叫来服务生。

    “去！弄一桌火锅来。”

    服务员明显一愣，“先生，我们这里只有中餐，没有……”

    白慕川淡淡撩她一眼：“去叫外送。”

    服务员：“……”

    她低头下去了。

    在帝宫九层这个地方，客人再无礼的要求都是合理的。

    更何况，经理特地交代，乾坤殿的客人是大老板的堂弟，得罪不起。

    ……

    

    