    第385章 倾巢而出

    砰！

    徐伟的脑袋碎裂掉，整个人也彻底没有了意识！

    鱼鳞将对方身上的纳物袋取了下来，这才回转到了鸿蒙宗，对林铭汇报着：

    “幸不辱命！已将其灭杀掉！这是所得的战利品，不敢私藏，特上交宗门……”

    鱼鳞说是上交宗门，实际上, 也就只是在这里试探一二而已。

    从他之前的种种观察来判断，这鸿蒙宗宗主实力远在他之上，手中的宝物更是数不胜数！

    正是这般。

    他现在所得到的这一点半点的资源，对方怎么会看在眼中？！

    也正是觉得宗主根本不会放在眼中，鱼鳞这才会主动将东西上缴！

    这只是在表明自己的态度！

    有此态度，就已经足够说明问题！

    果然，他在这里说完之后，林铭的声音也如愿传入了过来。

    “不必，你留着即可！”

    “谢过宗主！”

    他也是连忙在这里感谢了一声。

    正如他所判断的那样, 林铭果然是在这里没有半点的迟疑，就一口将东西给了他！

    他心中正得意之时，林铭的声音继续传来。

    “鱼鳞，以后这种试探就不必再有了！你既然是我宗弟子，我这位宗主自然是不会要你的那些物品的！你尽管放心即可！”

    “是！”

    鱼鳞感觉到自己额头上显现出了几分汗珠来！

    他的这点小心思被看破了？！

    “弟子明白了！”

    他连忙是在这里答应了一声，继续在这里进行下去！

    ……

    几乎徐伟被干掉的那一刻，八极门这边，也顿时是有了感知，有负责在这里看守魂牌的弟子立刻前来汇报。

    “门主，徐伟长老的魂牌破碎了！”

    “嗯？！”

    八极门门主立刻眉头皱了起来，吩咐着：

    “让长老们前来，我们立刻举行长老大会，另外，你去将徐伟生前的位置调查清楚！”

    “是，门主！”

    弟子领命去做。

    很快，八极门长老大会立刻召开。

    与此同时, 徐伟生前的位置也已然是被调了出来，查询到对方生前的最后位置！

    在长老会上一起提交了上来，将具体的位置提交之后，八极门的门主也是在这里询问着：

    “众位，你们怎么看？！”

    “这种事情，绝对不能够饶恕！”

    “我八极门从创建门派之日起，就没有受到过这种屈辱，之前不行，现在也一样是不行！”

    “对！”

    “绝对不行……”

    “这鸿蒙宗到底是什么宗门的？！竟然敢如此嚣张？！我们不收拾他，绝对不行！门主，还请速速前去，给徐伟长老报仇！”

    “对！”

    八极门上下群情激奋！

    各位长老几乎一致要求要给徐伟报仇。

    八极门在荒芜界嚣张惯了，从来就只有他们八极门欺负别人，什么时候有他八极门在这里被欺负？！

    这还了得？！

    见众位长老全都这般说着，八极门门主也点了点头，说道：

    “好，既然众位长老如此一致，那我们也没有再商量下去的必要，留下七长老, 十长老看家之外, 其他长老全部出动, 第一时间前往那鸿蒙宗，务必要一击必杀！灭掉鸿蒙宗满门，给我宗门扬威！”

    “门主，对付一个小小的鸿蒙宗，就我们宗门之人倾巢而动，是不是有些大材小用了？！”

    一些长老对这鸿蒙宗也并没有多少看重。

    对八极门门主采用几乎全员出动的这种想法颇为不满，在他们看来，或许只需要在这里出动三分之一左右的长老就足以对付这鸿蒙宗了。

    要知道，八极门的长老，全都是合体期级别以上的存在！

    实力堪称逆天！

    “九长老。”

    八极门门主看了对方一眼，直接说道：

    “那鸿蒙宗既然能够直接将榜单传入到我们的脑海之中，想来还是有一定的手段的！我们绝对不能大意！狮子搏兔，亦用全力！只有这般，才能够最好地对付他们……”

    “门主所说也有些道理！”

    九长老一样是在这里答应了下来。

    八极门门主对着其他众位长老说道：

    “各位，众位务必谨记，一会出手之时，一定要使用全力，万万不可在这里有任何一点留手！”

    “是！”

    他们在这里答应了一声。

    八极门门主继续说道：

    “既然没有其他问题，那我们现在就出发！”

    八极门门主一句话之下，众人也跟着他向着鸿蒙宗的方向而来。

    ……

    八极门之人浩浩荡荡从八极门宗门之所出来，瞬间就在这里引起了荒芜界众人的震动！

    “什么情况？！”

    “这些人的修为怎么看起来都是那合体期之上的修为境界？！”

    “这是从哪里冒出来的这么多的合体境界之上的大能？！”

    “不应该啊！”

    荒芜界众人一脸震惊，就准备跟上去看看，这边还没有真正跟上去的时候，就见着那队伍之人，已然是有人呼喊了起来！

    “八极门出征办事，闲人勿扰！”

    “谁再敢跟从，一律灭杀！”

    一句话说出，跟在后面的这众人顿时就被吓住了！

    这些合体期及其之上境界的存在，谁敢轻易招惹？！

    真在这里招惹了他们，那岂不是分分钟就被他们给灭杀掉了？！

    一时之间，绝大多数跟从之人，都在这里一脸茫然地离开了他们的身后，不敢再在这里有所跟从了。

    还剩下那么一两个胆大的！

    继续跟在了他们的身后！

    八极门之人看到这一幕，眼神之中闪现出了一丝森然，暴喝一声：

    “尔等找死？！”

    “天门！开！”

    一句话之下，一门八极门长老打开天门，对着身后那还在跟从的几人轰杀过去！

    “不好……他来真的，快逃啊！”

    “大乘期的修仙者，他是大乘期的修仙者，我们快逃！”

    他们这几个人连续在这里说着，显然他们也并不想要看到这一幕！

    他们都在这里疯狂地逃着，只是他们逃跑的速度稍微慢了一点，没有那对方在这里进攻的速度快！

    几乎片刻，八极门的攻击，就已经落到了他们的身上。

    砰！

    仅仅这么一下，大乘期修仙者强悍的实力，就将跟在八极门身后的这几位修仙者一举灭杀掉！

    原本还有一些想法想要跟上去的荒芜界之人，顿时都被这一幕震撼到了！

    “这八极门的实力这么强悍？！”

    “随便出手的就是一位大乘期的存在？！”

    (本章完)

