    第328章 拍卖会开始了

    因为万宝商行家大业大，势力强大，是一个极好的靠山，这个玄幻世界这么残酷，如果有一个势力依靠的话，万宝商行无疑是一个很好的选择。

    没有获得自由身之前，她们是不能成婚的。

    这些侍女，大多数都是卖身于万宝商行的，或是从小是孤儿，被万宝商行收养的。

    如果想离开，就得付出一定的代价，将这么多年来培养她们的成本给还回来。

    而且，大约是培养成本的三倍价格，只有这样，才能完整地获得自由之身。

    万宝商行也不是什么慈善的势力，很多都为利。

    万宝商行当中，也有着死士的存在，这些死士如果想获得自由，需要付出更大的代价。

    这些死士很多都是犯了错之后，为了活命，从而成为死士的，也有自愿成为死士的。

    如果死士想重获自由之身，要付出的钱，比这些侍女还要高上十倍。

    因为万宝商行在这些死士的身上投入成本更大，而且死士的作用也很大，很多关键的时候，可能会起到巨大的作用，对于万宝商行的重要性不言而喻，死士平时要做的事情，就是机械般修炼，学习各种暗杀技巧。

    万宝商行会在死士的身上下毒，如果一段时间不服用解药的话，会痛苦地死去。

    所以，这个世界，远没有表面看起来这么祥和，黑暗到处都存在的。

    虽然这些都不是明兰的安排，但是这是万宝商行的安排，无论哪一个万宝商行的分部，都是有死士的存在。

    明兰也无法改变，无法改变，那么只能去接受这种规则。

    小春与小秋，能力如何，还没有得到施展的机会呢，因为万宝商行当中有能力的人太多了，否则万宝商行也不可能将商业做得这么强大。

    很多得到培养的后备人才，很少有施展自己才华的机会。

    万宝商行还是很有忧患意识的，对于商业人才方面的培养，历来都很重视。

    所以，像小春与小秋这种侍女，一般而言，都没有什么施展自己才华的机会。

    人需要成长的话，那么就得多历练，才能独当一面。

    没有更多的机会历练，如何成长呢？

    “你们叫小春与小秋，是不是还有小夏与小冬呀？”叶辰笑问道。

    “咦？叶公子，你怎么知道的？”小秋惊讶地道。

    “我猜的。”叶辰道。

    “这样吧，待会我跟万宝商行这边说一下吧，你们二人跟我走吧，还有那叫小夏与小冬的，你们四人，一起跟我离开，既然你们懂得经商方面的东西，那么，我给你们机会施展自己的才华。”叶辰道。

    “真的吗？多谢叶公子。”小春与小秋二人感激地道。

    想不到，叶辰真的肯帮她们二人赎身。

    叶辰年轻，模样也俊俏，身份摆在那儿，现在表现出来的性子也极好，是她们这些侍女最理想的归宿。

    总比那些中年男人，或是老男人，胖子之类的将她们赎走要好吧？

    在这个世界，就是如此没有人权的，人口也是可以进行交易的。

    没有办法，这些侍女都是万宝商行从小培养出来的，花了大成本的，如果有客人想要买走侍女，万宝商行也是乐意的。

    侍女也属于商品之一。

    “当然是真的，你们每个月的工钱是多少？”叶辰问道。

    “我们只有武者境，而且做的都是一些杂活，一个月大约有一千两。”小春道。

    “一千两？”叶辰感觉这收入相对于很多武者境而言已经算不错了。

    在龙阳城，那些武者境的修炼者，一个个月也就是五六百两的收入，她们的收入，差不多相当于其他人的两倍了。

    也对，这儿是万宝商行，还是郡城，经济条件好，一名侍女的工钱是一千两，这并没什么好奇怪的。

    一千两相对于现在的叶辰而言，根本不算什么钱。

    “以后你们跟着我，好好地为我办事，我是不会亏待你们的，跟着我之后，一个月的工钱，给你们五千两。”叶辰道。

    “多谢叶公子。”二女连忙道。

    想不到，跟着叶辰，叶辰还给她们工钱，这真是太让人惊喜了，而且还是五千两，足足是她们二人现在工钱的五倍。

    其实她们不知道的是，在叶辰的眼中，这工资水平太便宜了，如果她们有真才实学的，这点工钱，简直就是白菜价。

    “无碍，等拍卖会结束之后，我自会跟万宝商行说这件事。”叶辰道。

    叶辰决定创建一个商业集团，这就需要人才，想不到万宝商行当中的人才这么多，如此优质的人才，居然用来当一名侍女，有才华也得不到施展。

    叶辰要的不是这些侍女的美色，而是她们的才华。

    再说，这些女人的模样确实漂亮，但是叶辰也不是那种见到美女就喜欢那种。

    接下来，小春与小秋对叶辰极为主动，喂叶辰吃灵果，还帮叶辰揉肩什么的，叶辰也体会到什么才叫享受。

    这才是有钱人的生活，果然，奢靡容易让人堕落。

    很快，拍卖行就开始了。

    只见拍卖台上，上来一名狐媚的女子，这女子长得倾国倾城，模样不比明兰差多少。

    她的一出现，就引起了不少男子的呐喊，她是很多男子心中的女神。

    叶辰看到这个女子，双眼一眯，这个女子不简单，居然会媚功。

    媚功，也就是媚术，是一种修炼法门，可以影响别人的心神，属于旁门左道的一种。

    叶辰的灵魂力强大，自然不受这媚术的影响。

    只要武王境以上的强者，都不会受这个女子媚术的影响，一些灵魂力不够强的武宗境强者，都容易受这名女子的影响。

    叶辰探测一下这个女子的修为，居然是一名武宗境五重的高手。

    看起来，也就是二十三四岁的样子，看来，万宝商行当中的人才也是不少的。

    容颜不比明兰差多少，而且还修有媚术，对于男人有着致命的吸引力。

    可以说，明兰与这名女子同时出现在一个普通的男人面前，让这个男人二选一，他选这名女子的机率更大，因为浑身散发出来的媚功，在普通男人的眼中，她的魅力无疑比明兰更强。

    “有意思，万宝商行不愧是整个大陆都有名的商行。”叶辰叹道。

    看来，他不了解的事情太多了。

    “叶公子，这个拍卖台上的人叫胡然，是一名金牌拍卖师呢。”小秋对叶辰道。

    (本章完)

