    小黑吃的很快个，根本就不搭话，眼睛里只有桌子上的菜，风卷残云一般将一桌子菜给吃光了，吃完之后拍了拍肚子，看着凌风说道：“再给我要一桌。”

    凌风无奈，只能在要了满满一桌子菜，沉声说道：“你这家伙还真是能吃，等一下你可记得付钱。”

    小黑没有理会凌风，继续闷头吃东西，继续大快朵颐，这一次凌风倒是没有吃，只是一直在那里看着小黑吃东西，顺便仔细听着四周众人的谈话，在那里打探消息，想知道九龙城最近有没有发生什么事情。

    结果让凌风没想到的是，翡翠楼的圣女媚儿竟然离开了九龙城，回合欢宗修炼去了。

    而九龙城的少城主龙辰，自从黄泉秘境回来之后，就一直在闭关，至今还没有出关。

    凌风原本还想着什么时候找机会去看看他们两个人，现在看来暂时是见不到这两个人了。

    一刻钟之后，小黑吃完了，桌子上的盘子已经被吃的溜干净了，小黑也满足的在那里拍着有些微微隆起的小肚子，“不错，很不错，真是美味。”

    “吃饱喝足了，我们该干正事了，”凌风直接起身，快速朝着门外走去。

    “你小子就是不想付钱！”

    小黑在凌风低声骂了一句，紧接着扔出了一块中品灵石在桌子上，快速的追了上去。

    凌风笑着狡辩道：“不是我不想给，实在是我身上都是极品灵石，他们找不开，拿出来容易引起不必要的麻烦。”

    凌风带着小黑一路在九龙城内闲逛，看似漫无目的，实际上却是朝着之前凌风去过的那个偏僻的小院走去。

    结果走着走着，凌风却是在街道上见到了赵锐，此刻的赵锐正蹲在一个摊位旁，在那里挑选东西呢。

    凌风远远的看到赵锐，顿时眼中闪过一道寒光，咬牙切齿的指着赵锐的方向说道：“看到了吗，就是蹲在那里那个家伙，这一次不管如何都要杀了他。”

    “这家伙的实力还很是不弱啊，看起来有游龙境五重的修为，你可要小心一点了，不是那么好对付的，”小黑打量了一下赵锐，在一旁提醒凌风。

    凌风点了点头说道：“放心，我知道这家伙不好对付，之前那么多次他都没死，足以见得这家伙的实力不凡。”

    “不过游龙境五重的修为，我还是有一战之力的，”凌风信心十足的说道。

    小黑点了点头说道：“那是自然，若是拼死一战的话，你必然会获胜，不过我们可以找个机会偷袭他，那样杀他能更轻松一些。”

    “走了，先跟着他再说，”凌风见到赵锐起身离开了，立刻带着小黑跟了上去。

    而赵锐却是突然间转过头，朝着凌风这边看了一眼。

    凌风见状顿时心中一惊，不过依然故作镇定，此刻的他带着面具，身上气息也隐匿了，赵锐一定认不出他来。

    凌风装作买东西，蹲在了身旁的一处摊位上。

    “这个赵锐还真是警觉。”

    小黑则是在一旁小声的说道：“那是自然，游龙境修士的感知能力可是要比聚气境修士强了许多，对于四周的一些危险能够敏锐的察觉到，何况你刚刚没有忍住，杀气泄露了一丝，自然被他察觉到了。”

    “好在你反应够快，否则我们就暴露了。”

    凌风咬牙切齿的说道：“这家伙实在是太可恨了，我恨不得扒了他的皮，一见到他我就想到这家伙偷袭我的场景，这杀气有些没有控制住。”

    “不急，我先跟上去看看，你先在这里等着，省着你被发现了，”小黑说着话直接追了上去。

    这一次凌风没有跟着，小黑在隐匿气息方面，比凌风还要强，何况小黑身形很小，躲起来也很方便，不会有人能够发现它。

    凌风在这些摊位中闲逛，等待着小黑的消息。

    过了半个时辰，小黑这才返回来。

    “怎么样？那家伙是不是躲在一处隐蔽的小院中？”凌风连忙问道。

    小黑点了点头，紧接着带着凌风一起朝着赵锐的小院赶去，凌风一看到路线，不由得冷笑着说道：“果然，这里就是他的住处。”

    “这里虽然很偏僻，但是我们若是在这里动手的话，很容易被别人发现，毕竟两个游龙境的人对战，整个九龙城的人都能感知到，尤其是九龙城内的高手，一定会前来查看情况，”小黑出声提醒道。

    凌风闻言点了点头，“你说的对，若是惊动了九龙城内那些高手的话，他们一定会过来查看，到时候很容易发生意外，万一这个赵锐认识谁的话，有人出手帮他的话，那可就不好办了。”

    “何况我现在还不想在九龙城内暴露自己的身份，我们得另想办法。”

    小黑眼珠一转，紧接着说道：“这里不能动手，我们可以将他引到九龙城外，到没人的地方杀他。”

    “说得对，”凌风闻言点了点头。

    “从长计议一下，容我去准备一下，”小黑说着话伸出爪子说道：“拿灵石。”

    “灵石？干什么？”凌风一脸疑惑的看着小黑。

    小黑瞪了凌风一眼说道：“看你这抠样，走吧，跟我来你就知道了。”

    小黑说着话带着凌风直奔着九龙城外的树林中赶去，来到树林中之后，小黑说道：“拿出你的灵石，不用多，八块灵石就好，我用来布置阵法，到时候，只要你将他引到这里来，我保证他跑不了。”

    “你还会阵法？”凌风一脸震惊的看着小黑。

    小黑傲然道：“阵法算什么？我会的可多着呢，你小子就学去吧。”

    “不过我想靠我自己的实力杀了他，我想亲手报仇，你先不要开启阵法，若是我真不是他对手了，你在开启阵法，”凌风看着小黑，目光坚定的说道。

    小黑点了点头说道：“了解！”

    凌风站在一旁看着小黑用灵石在那里刻画阵纹，同时又按照一定的方位摆放着这些灵石，当这些全部都弄完之后，已经过去了半个时辰了。

    小黑有些疲惫的说道：“行了，你去将他引来吧，我保证你们之间的战斗，不会被别人发现，你可以痛痛快快的跟他一战了。”

    “好，”凌风点了点头，直奔着九龙城内赶去。

    赵锐的小院内，凌风站在院外仔细的感知了一下里面的气息，发现只有赵锐一个人之后，凌风隐匿气息，悄无声息的潜入了进去。

    凌风躲在了窗外，透过窗户朝着里面看去，发现赵锐此刻正盘膝坐在床上修炼呢。

    凌风看准时机，直接从窗户冲了进去，一剑直奔着赵锐刺了过去。

    原本还在修炼的赵锐，在凌风动身的一瞬间就察觉到了，立刻睁开了双眼，紧接着快速闪身，朝着一旁躲闪，躲开了凌风这一剑。

    “你是什么人？竟然敢来刺杀我，真是活腻了，”赵锐站在一旁，目光冰冷的盯着凌风。

    凌风也不搭话，一剑刺空之后，又是一剑斩开了房顶，紧接着纵身一跃，从赵锐的房间内跳到了房顶上，快速朝着九龙城外跑去。

    “想跑？你跑得掉吗？”赵锐眼中闪过一道寒光，紧接着快速朝着凌风追了上去。

    这个场景赵锐有些似曾相识，想当初他第一次追杀凌风的时候，就是这样，而且此刻看着面前面具人的背影，赵锐一时间觉得有些眼熟，还真有些像凌风，不过赵锐还是不信，凌风已经死了，怎么可能出现在这里？

    不管是谁，今日他都必须得死，赵锐此刻打定了注意要杀了这股刺杀他的人，在凌风身后疯狂的追杀凌风。

    片刻之后，凌风就来到了树林外，进入了小黑的阵法范围之内，到了这里，凌风也就不跑了，站在原地静静的等待着赵锐。

    赵锐紧随其后，站在了凌风三丈远外，目光死死的盯着凌风，杀意十足的说道：“你是何人？为何要刺杀我？”

    “戴着面具的鼠辈，”赵锐不屑的哼了一声。

    凌风开口说道：“我怕我摘掉面具吓死你。”

    赵锐闻言顿时一惊，听到这个熟悉的声音，赵锐浑身一颤，有些震惊的看着凌风。

    只见凌风缓缓摘掉了面具，杀意十足的看着赵锐说道：“怎么？不认识我了吗？”

    赵锐一脸难以置信的表情看着凌风，震惊的说道：“怎么可能？你怎么可能还活着？”

    “从来没有人能够从黄泉河水中活着走出来，你怎么可能还活着？”赵锐有些不敢相信自己的眼睛。

    凌风则是冷笑着说道：“我当然得活着回来，我还要找你报仇呢。”

    “报仇？”赵锐在确定凌风没有死之后，反而有些庆幸，“正好，你手中还有我想要的藏宝图，之前以为你死了，我还以为藏宝图永远也拼不上了，现在看来，上天真是眷顾我，让你没有死。”

    “小子，交出藏宝图，我可以给你留个全尸，”赵锐杀意十足的看着凌风，强大的气势朝着凌风压制了过去。

    凌风同样杀意十足的看着赵锐，体内强大的气势同样释放了出来，毫不示弱的与赵锐对峙着，两个人一时间针尖对麦芒。

    凌风冷冷的说道：“这句话我还给你，将你手中的兽皮藏宝图交出来，我可以给你留个全尸。”

    【作者有话说】

    第二章三千字，还有一章正在快马加鞭的赶来，还请大家多多支持！

