
　　那凶兽长得像一头野狼，不过个头最少有普通野狼四五个那么大，比普通大水牛还要大上一圈。它从那黑色旋涡中钻出来后，并没有立刻展开攻击，而是用充满不屑的眼神打量了一下现场的几人，然后发出一声巨吼，朝着它认为最有威胁的孤叶山人扑去。其速之快，便是以孤叶山人这个以敏捷见长的圣级游侠也颇有些跟不上节奏的感觉。

　　好在孤叶山人距离那凶兽还有一些距离，当下就见其拔出长剑，正对着这凶兽颈部刺去。

　　这凶兽也知道眼前之人手中那柄闪着寒光的利剑不是那么好惹，眼看着就要被刺中，却见它后腿一蹬，身子猛然跃起，直接越过孤叶山人的剑锋，从天而降，一对利爪朝其头部抓去。瞬间便扑到眼前，孤叶山人若真是被它抓住，脑袋绝对就如同南瓜一般被拍成碎片。

　　好个孤叶山人，遇险毫不惊慌，腰部一沉，使出铁板桥功夫，险之又险的躲过了致命一击。同时手腕一挑，剑锋直取凶兽腹部。

　　如果是普通野兽，在空中受到如此攻击，绝对难逃开膛破肚的命运，但这凶兽如果这么简单就被杀死，那也对不起它凶兽之名了。当下就见它一个神龙摆尾，那巨大的尾巴扫向孤叶山人，而腰部借势一拧，利剑从皮毛上擦过。

　　但就在它从孤叶山人上空跳开的那一瞬间，那巨大的尾巴瞬间扫在孤叶山人的腰上，孤叶山人避无可避，顿时被打飞出去。

　　说来话长，其实整个过程也就一瞬间的事情，只是发生在凶兽冲出、跳起、落下的过程之中，但也就是这么一个照面的功夫，孤叶山人便已经被打飞出去。虽然也没受多严重的伤，但也可看出若是单打独斗，孤叶山人不会是这凶兽的对手。其身体灵活性比人类更强，而且身体各处皆可作为进攻的武器。

　　孤叶山人顺势从地上爬起，颇有些狼狈，但那凶兽却不打算就这么放过他，落地之后，身体一转，再次向他扑过去。

　　站在远处的杨天向身边的紫虚上人道：“上人，动手吧，这畜生太不将我们当回事儿了。”

　　紫虚上人笑笑，忽见他双手捏出一个印诀，一股强大的能量在其手中汇聚，杨天估摸着就凭这能量也足以与一个圣级巅峰的强者抗衡了。心中对紫虚上人的实力更是惊讶。

　　那凶兽似乎也感受到这边传来的巨大威胁，顿时停止扑向孤叶山人，转头看向紫虚上人这边。那巨大的兽眼中闪过一丝惊慌。不过这凶兽是残暴的，在察觉的威胁的时候，它第一时间想到的不是逃跑，而是朝着紫虚上人冲了过来。

　　紫虚上人大声道：“我只能困住它十个呼吸的时间，等它被定住之后，你们立刻展开攻击！”说完，就见他双手一拍，手中凝结的能量顿时向那凶兽罩去，而他本人脸色却微微有些苍白，看来使出这一招对他的消耗也很大。

　　那凶兽慌忙闪避，但紫虚上人的全力施为岂是那么好躲开的？顿时凶兽便被那团能量击中身体。

　　奇怪的是这团能量并没有给凶兽带来丝毫伤害，却将其定在了原地。虽然凶兽拼命挣扎，但却于事无补。唯一有点动静的便是它的**与那能量冲撞形成的炫目光芒。

　　“杀！”孤叶山人大吼一声，手持利剑便向凶兽冲去，而李承、王德二人也毫不客气，各自提着自己的武器便加入了痛打落水狗的队伍。

　　三人的兵器瞬间刺上无法动弹的凶兽，就听那凶兽发出一声惨嚎，惊的四周的飞鸟大群大群的从林中窜出。

　　不过这凶兽的实力确实惊人，就算三件兵器刺入体内，也丝毫没有就此丧命的趋势，反而眼中闪过一道嗜血的光芒，然后就见它身体猛然暴涨，似有冲破束缚其身体的那道能量的趋势。

　　杨天吃了一惊，虽然紫虚上人说过可以困住这凶兽十个呼吸的时间，也就是差不多半分钟。本来他以为半分钟的时间要杀一头不能动弹的凶兽还不是一件轻而易举的事情？哪知道这家伙的身体被刺了三个透明窟窿之后，居然不死，反而还有变身的趋势。他担心事情有变，立刻拿起自己的惊神枪，运足内功便向那凶兽当头刺去。

　　惊神枪作为地级武器，其锋利程度可不是孤叶山人三人手中武器可以比拟的，只听“咔嚓”一声，枪尖刺入凶兽头部。这凶兽口中冒出一阵呜咽之声，那本已胀大的身体瞬间有缩了回去，并且开始不断的抽搐。

　　杨天一不做二不休，手中长枪再次发力，猛的在凶兽脑中一搅，立刻就见那凶兽抽搐得更厉害了，不到片刻，便四肢一蹬，不再动弹，只是它那圆睁的双目似乎在诉说着某种不甘。

　　“恭喜你！杀死王级凶兽嗜血天狼，获得门派建设令牌一块，请在三日内找到三位王级以上游侠，建立门派。过期后令牌自动消失。”

　　难怪这家伙的实力这么强悍，原来是一头王级凶兽，要知道凶兽是与灵兽同等级的存在，而且由于凶兽都非常残暴嗜血，因此战斗力比灵兽还要高上一线。以特级灵兽小白的实力便能与之前的大牛斗得不相上下，更何况现在这头王级凶兽了。而在灵兽和凶兽中，王级便已经是最高的存在，再次晋级便会成为仙兽。

　　杨天在凶兽丧命的那一瞬间，忽然觉得自己手中多了一物，再加上接着出现的系统提示，杨天就算不用看都知道这东西便是门派建设令牌。

　　门派建设令牌：建设门派的必须之物，此令牌所建门派对游侠职业弟子有特殊加成。有效时间：三天。使用条件：王级游侠三名。

　　对于这属性介绍中所说的特殊加成究竟是什么，杨天可是非常好奇，不过这也得等门派建立起来才知道。

　　当即杨天便将令牌交到李承手中，这也是之前就已经说好了的，虽然孤叶山人的实力最高，但他其实也就是被杨天拉来凑人数的，因此并不愿意担任门派的掌门。这个任务便只有交给实力稍次一些的李承。

　　李承接过令牌，在杨天的示意下选择了使用。顿时便见一座小茅屋出现在山顶。这情景，看得杨天纠结不已。居然一个门派就一间小茅屋，也太寒酸了吧？

　　忽然，一则系统提示再次在杨天耳边响起：

　　“你的属下王级游侠李承、王德与你的领民孤叶山人建立门派风云宗，由于超过一半的门派创建者是你的属下，该门派默认为白云城所有。是否同意？若选择不同意，风云宗则变更为江湖自由门派，为保证门派的独立自由发展，门派创建者李承、王德将由你的属下变为白云城领民。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“同意！”杨天脑袋没有被驴踢，自然不会现在不同意。而且就杨天从官网上所了解的情况，获得门派效忠之后，门派中未出师弟子以及核心成员无条件为白云城效力，出师后离开师门的弟子有更大可能效命于白云城。就凭这两点，杨天便会毫不犹豫的选择将门派归属到白云城名下。

　　“恭喜你！获得一级门派风云宗的效忠，作为全服第一个获得门派效忠的玩家，系统特奖励白云城白银级属性‘尚武之城’，所有领民修炼速度提升20%，突破瓶颈几率提高5%。”

　　“系统将进行全服公告，请问是否隐藏姓名？”

　　“不隐藏。”

　　“全服公告：中国区玩家阳光属下王级游侠李承、王德及其领民孤叶山人建立门派白云门，并归属于白云城所有。作为全服第一个拥有门派的领地，系统特奖励白云城白银级属性‘尚武之城’，所有领民修炼内功速度提升20%，突破瓶颈几率提高5%。”

　　系统公告三遍之后，全服震惊，门派的建立绝对是一件开创时代的事情，因为这预示着学习技能不再只有依靠技能书或者领悟。当然，对于不想加入门派之人或者属于不同势力的军队士卒来说，技能书还是必不可少的。

　　“系统公告：由于第一个门派已经建立，系统将对技能修炼方式进行升级。此后除特殊技能外，任何技能皆分为五个阶段：初习、熟练、融会、巅峰、化境，技能修炼到融会阶段后，便可修习下一阶段技能，但修炼下一阶段技能后，上一阶段技能便不能再提升。对于之前已经修炼的技能系统默认为所有人皆为化境，可享受化境技能的特殊效果，但不获得巅峰、化境二阶段的属性点增加奖励。具体情况请在官网上查看。”

　　这是一次在线更新，并不需要玩家下线。既然公告中已经说得比较明白，杨天也就不打算下线查看了。从公告中，杨天可以判断出技能的修炼更加困难，但也更加有效，要修炼到融会阶段应该不难，但融会和化境二阶段恐怕不是常人所能达到的。这也必然增加以后人与人之间的实力差距。就算同等武力下，每一个技能都修炼到化境的高手绝对完虐技能只修炼到融会阶段的人，这是毋庸置疑的。更何况从公告中便可知道修炼到巅峰、化境二阶段还可获得属性点增加的奖励。这可就有些逆天了。不过就杨天猜想，这样增加的属性点不可能很多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三百五十九章 伏诛免费阅读。https://www.23sk.com 