
　　李福欢见她们各自分工明确，也就不再看她们。

　　转而指导小的们。

　　“往后早晨过来，就让她们先把豆子那些该洗的都洗，该泡的都泡上，其他的那些料都可以交给她们去办，厨房里头就你们几个就好，她们就都在外边搭把手就行,回头我再买个木桌回来当案板，点心就都在外头做了，眼下先搬两个桌子出来拼一下吧。”

　　李福欢交代她们最关键的东西都得自己掌握着配方，其他的那些杂活儿和不需要配比的事情交给她们。

　　大家都答应说好。

　　申氏眼下没啥事情，怜香在那边熬红糖汤呢，李小丫则是在熬茶汤,青枫和薛娘则是在和面了。

　　她则是看着李福欢吩咐着事情，顿时觉得这孙女越来越有掌柜的模样了,单单看她这番做派就不像个孩子，让人不自觉地就想听着她的话去做。

　　申氏都连连感叹哟。

　　她看着左右没啥事情，就去查看一下泡着的豆子。

　　这是早起一过来就泡的，时间差不多就先蒸上了。

　　也开始投入忙碌中。

　　厨房的灶台都被占用着，早饭大家自然只能等点心和茶汤，但是想想天天这样吃也不行，回头还得换点别的，熬点肉粥啥的，这样缓缓口味也不错。

　　正好茶汤熬起来快，李福欢见人手多也没啥需要自己帮忙的，就让李小丫给自己腾个灶台出来，她花点时间就把菌菇瘦肉猪杂粥给熬煮了出来。

　　满屋飘香。

　　早晨她赶早市买的肉，那叫一个新鲜可口的。

　　粥一熬好就被她给全部舀到干净的大木桶里头去，旋即又煎了很多葱花鸡蛋饼，简单的早饭就好啦。

　　大家都馋的流口水。

　　李小丫都不禁惊喜道：“姐，今儿咱们喝粥啊？”

　　她现在对李福欢可亲了，一口一个姐，跟前跟后的。

　　李福欢笑着说将道：“对啊，今儿我有空,就熬点杂粮粥，里头还放了不少菌菇和瘦肉还有猪杂的，香的很，大家正好也能吃个热乎的，总吃点心也腻的慌，茶水喝多了也不好，甜汤天天吃也会厌烦的，这些到底不是长久之计，还得吃正餐。”

　　她边说着，边东西都端出去外头拼凑的长桌上。

　　李小丫则是表示太幸福了，她笑着说道：“姐姐做什么去都爱吃，你就没有做的不好吃的东西！”

　　现在这孩子也可会说话了，把李福欢给逗的直笑，“行了，快去拿碗筷吧，再招呼大家先吃早饭了，等会儿可是还有一场恶战,但是今儿货物备的那么足,回头保管能供应上,今儿倒是不害怕了。”

　　的确。

　　现在点心都已经准备的七七八八了,第二波的都已经续上，都在蒸笼里头蒸着豆子那些东西，红豆派也已经烙出来两大箩筐的，保管是够的。

　　李福欢还去挑了一些红豆派过来让新人们尝尝。

　　她将早饭准备好，就招呼那些还在清洗东西的妇人们道：“婶子们都先别忙活了，先把早饭吃了吧，晚点再忙，眼下先把肚子给填饱了再说啊！”

　　李福欢招呼完大家，大家也都不好意思地笑着答应，她就又进去厨房，让忙的浑身汗的薛娘她们出来，还有她奶也是，瞧这一身大汗淋漓的。

　　还是热。

　　申氏倒是不在意，她忙的专注，喊吃饭了才晓得饿，看见有粥更是满意，拿着碗筷就出去吃了。

　　大家也就不再扭捏，纷纷洗干净手入座吃早饭。

　　都在同一桌上。

　　李福欢笑着说道：“大家甭客气，喜欢吃什么就吃什么，今天做的量大着呢，尽管敞开肚皮吃，别吃撑了就行，免得难受的来还影响干活就不好了对吧？”

　　大家伙听见纷纷都笑着点点头，表示对的对的。

　　换作别的抠搜掌柜，说不准就是真的怕你吃太多，但是李福欢是真关心她们，怕撑坏了，也是怕影响干活，毕竟那边可是满满当当的一大桶粥啊。

　　里头的肉也超级多，大家都不敢置信料能这么多？

　　“正好今日送柴火的小哥攒了好些菌菇想要来县里卖，被我看见后就截了胡，倒是正好熬粥了。”

　　李福欢笑着跟大家闲聊，想要活络一下气氛。

　　大家也就满满放开来。

　　特别是吃到这么香的粥后，大家就只管埋头苦吃。

　　一个个吃的别提多香甜。

　　“唔唔唔，这个粥可太香了！我这辈子都没吃过这么好吃的粥！比我家那清汤寡水的粥水好吃多多了！”

　　“这粥真好吃，这饼子也软乎又香！好吃！就冲着这些吃食，我都觉得我白干都行！这也太香了！”23sk.Com

　　“难怪姑娘您这生意这么好哟，这吃食都这么好吃，怪不得你家生意红火呢，比从前的面店还要红火，有这样的美味在！你不火都是天理难容！”

　　固然大家也都存着点拍马屁的嫌疑，但是夸好吃也是真的，就连老太太都只顾着吃粥配饼子去了。

　　申氏是真喜欢，吃了那么久的那些茶点做早饭，虽然能吃饱，但是总觉得差点什么，果然还得这样的早饭才扎实！她就好这口，所以也是连吃两大碗！

　　李小丫更是别提了，青枫和怜香还有薛娘都被惊艳到，真觉得这粥绝了，绵密的口感和丰富的配料，一口下去，满满的满足，饼子也很搭这粥。

　　大家都齐声夸的。

　　李福欢自然也是高兴，今天的备货量翻了好几倍，外加后续也不怕断货，现在被大家再一夸，心情就更美了，只笑哈哈说道：“大家既然都喜欢，往后咱们就吃这种早饭，回头我去买点肉和菜回来，如今人也多起来，就自个做饭吃饭啊！”

　　妇人们那叫一个开心，她们没想到还包吃的！

　　而且伙食比家里好上百倍，真是再没有比这更好的了！

　　大家都觉得跟做梦似的，于是也更害怕会被辞退，所以也都纷纷下定决心，一定要努力卖力的干活！

　　早饭过后。

　　十里香也就正式营业。

　　里头的长桌上的剩菜剩粥都撤走，而是继续做点心。

　　薛娘和申氏则是出来大堂帮忙打下手来着，这样就可以卖的更快，李小丫和怜香则是顾着后院。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门春记更新，第147章运转开来免费阅读。https://xs.23sk.com 