    第764章垃圾回收厂

    “再说你们！”

    蒋卫国倾了倾身子，做弯腰状。

    “我这新来的跟你们一没仇，二没怨，为什么一个个针对我？瞧瞧你们一个个的眼神，恨不得把我吃了，为什么呢？”

    “不就是因为我研制出了比你们先进的东西，我比你们优秀，你们一个个羡慕我，嫉妒我，想给我教训。”

    “所以，这就是你们针对我的理由？”

    蒋卫国挑衅的用手指了一圈在场的人，就连站在李静身后的谭光，也没放过。

    唯独在面对李静时，蒋卫国挤了挤眼，办正事儿的同时，不忘自己媳妇儿。

    “我说你们这儿是垃圾回收场，难道说错了？”

    蒋卫国一个人面对了一厂的人，愣是把一个个说的义愤填膺，面红耳赤。

    正得意呢，冷不丁看到远处一个头发花白的人，蒋卫国眼眸不着痕迹地眨了眨。

    京都第一厂的厂长姓谢，做了十几年的厂长，这厂从无到有，是谢厂长一手撑起来的，可以说是他的心血。

    蒋卫国来的时候虽然调查清楚了，不过还是这样说的。

    他不怕这个谢厂长知道，因为在他看来他一手建起来的工厂，在他手上已经变了味儿。

    瞧瞧这里面的人，一个个身世背景吓人，那都是大少爷，这样的厂子不落伍，才叫不正常。

    蹒跚而来的谢厂长面无表情，走路也像没有声一样，直到走到了一个厂里职工身边被发现，叫了一声，才被围着的一群人发现。

    “厂长！”

    “厂长！”

    “……”

    一个叫厂长，各个叫厂长。

    从他们这些人的表情来看，谢厂长在他们心目中的地位，很高。

    就连刚才嚣张跋扈谁也不服的庄逸轩也捂着自己的眼，一脸尊敬：“厂长！”

    而这时候众人看着蒋卫国的目光已经变成了幸灾乐祸。

    他们这个厂，是全国最大的汽车制造厂，现在站在他们面前的，是厂里面最大的谢厂长。

    任谁把自己一辈子的心血说成垃圾制造厂，都不会轻易放过他。

    蒋卫国的反应完全出乎一圈人的意外，刚才还一脸挑衅，转眼间就像没事人一样跟着欢快叫：“厂长！”

    还丝毫不见外地拉近两个人的关系，“我是刚从豫省来的蒋卫国，厂长叫我卫国就好！”

    谢厂长：“……”

    众人：“……”

    他们一个个自恃心高气傲，还没见过像蒋卫国这样没脸没皮的。

    “不敢！”

    谢厂长苍老的声音响起来，带着浓浓的疏离感，看蒋卫国像陌生人一样冷淡。

    “你只是来我们厂学习，并不是厂里的工人，不用叫我厂长，我也当不起，你这声厂长。”

    哟，这老头记仇了。

    果然就像孙厂长说的，是个不讲私情的老头子。

    孙厂长可是有说过，在他面前大力举荐过他，现在竟然不把他当人看。

    蒋卫国心里想着，却笑呵呵地如谢厂长的意。

    “好，那我就不叫厂长，叫谢伯伯好了。”

    “谢伯伯，初次见面，请多多指教！”

    谢厂长：“……”

    做了十几年的厂长，的确比其他人要绷得住，一群人目瞪口呆，唯独谢厂长依然保持着那副面无表情的神情。

    他不再搭理嬉皮笑脸的蒋卫国，转身对着厂里面的精英骨干，一脸冷漠说道：“你们，都站在这里干什么？还不干活去？”

    (本章完)

