    “竟然是他！”

    奈非下意识的向前走了一步，看清楚了那道虚影的相貌。

    迪卡德·凯恩！

    此时，从女巫安雅手中的那颗宝石中，显露出的虚影，正是在沃桑，已经化为灰烬的学者。

    奈非心中狂震，看着凯恩，久久说不出话来。

    “是灵魂之石！”

    一旁的马休男爵，虽然不认识迪卡德·凯恩，但是他认得女巫手中的那颗黑色宝石。

    “灵魂之石？那种蕴含着非凡力量的奇迹造物？”

    奈非目光看向女巫手掌，在她的手心中，发现了一枚不规则的黑色石头。

    灵魂之石是毁灭纪元之后，才出现的一种奇物。据说是规则凝结的产物，蕴含着独立的守则力量。

    因为这种特性，灵魂之石往往会被用于封印。

    “黑色的灵魂石，倒是少见，看这情形，恐怕是与死亡有关。”

    马休男爵看着凯恩的灵魂，沉声说道。

    人死之后灵魂会很快消散，即便不消散，也会在死亡力量的影响下，成为幽灵之类的死灵生物。

    若想一直保持纯粹的灵魂状态，也只有这种蕴含着独立守则的灵魂之石，才能做到。

    奈非小声的和马休男爵，说了一下迪卡德·凯恩的身份。

    即便没有莉娅的缘故，单单那个古老的盟约，就不能置之不管。

    只是不知道，这个神秘女巫费劲心思，将迪卡德·凯恩的灵魂，保存下来，究竟是为了什么。

    奈非刚想采取行动，从女巫手中，把迪卡德·凯恩救下来，却被马休男爵给制止了。

    观察了片刻后，马休男爵也弄清楚了女巫在做什么。

    疯王在戴上王冠之后，身上的封印，已经失去了大部分作用，只不过，想要彻底唤醒他，还差最后一个步骤。

    而迪卡德·凯恩此时的作用，正式唤醒疯王的关键一步。

    在几人的注视下，迪卡德·凯恩整个人，没入到了疯王的体内。

    “迪卡德……”

    奈非见到这一幕，心中一急，就要抢先出手。

    “稍安勿躁！这应该是灵魂大秘仪！赫拉迪姆传承中最为诡秘的封禁仪式。”

    马休男爵眼神如刀，仔细的看着场中的变化。

    “赫拉迪姆传承……难道迪卡德·凯恩并没有受到胁迫？”

    奈非有些怀疑的看了女巫一眼，却是没有想到，这个女人，并没有控制迪卡德·凯恩的灵魂。

    如此说来，现在这种变化，是迪卡德自己的选择。

    莫非，复活疯王也是迪卡德的意思？

    迪卡德·凯恩的灵魂，融入到疯王的体内后，紧跟着，那颗黑色的灵魂之石，漂浮了起来，被无形的力量拖拽着，直接来到了铁王冠的上面。

    在众人的注视下，笔直的插入了疯王的额头之上。

    啊？

    还没有等奈非露出惊讶，下一秒，王座之上便发生了惊人的变化。

    咔咔！咔咔！

    一阵密集的咔嚓声过后，王座上的人影，突然抬起了头。

    “疯王……李·奥瑞克！”

    奈非深吸一口气，注视着这位传说中的人物。

    随着疯王的苏醒，迪卡德·凯恩的虚影，被无形的力量，直接排斥了出来。

    “咳咳……成了！”

    迪卡德·凯恩的身影恍惚了一下，变得虚幻了许多。

    他扭过头，对着女巫点了点头，随后注意到了奈非，眼中闪过惊喜之色。

    最后却没有说什么，深深的看了奈非一眼，整个人重新消失在了灵魂石中。

    “秘仪将会唤醒疯王的破碎灵魂，并将它封禁在这具身体里面，只有这样，才能彻底让其解脱。”

    女巫安雅的声音响起，然后，转过头，对着马休男爵说道：

    “阁下，接下来就需要再次斩杀疯王了。

    这一次死亡后，疯王灵魂中的污染，会在封禁秘仪的作用下，彻底封禁到灵魂之石中。”

    “迪卡德·凯恩呢？？”

    奈非直接开口问道。

    虽然弄明白了刚才是怎么回事，只不过，迪卡德·凯恩会是什么结果，他需要提前问清楚。

    “迪卡德……这是他自己的选择。”

    安雅叹息了一声，转移了话题：

    “我们只有这一次机会！”

    奈非注视着她，想要看清这个人，究竟是敌是友。

    迪卡德·凯恩的出现，让他之前认定的事情，又生出了几分犹豫。

    没有时间给他去多做考虑，疯王身上的变化，很快就停止了下来。

    一双浑浊的眼眸，闪烁着冰冷的目光，从几人身上一一扫过。

    “背……叛……者……”

    “死！”

    刚刚清醒过来的疯王，意识仍然处于破碎状态，只不过，他的目光，很快就锁定了面前的这几个人。

    没等他有所动作，马休男爵深深的吸了一口气，浑身的能量暴涨，整个人笼罩在血色杀机之中。

    “杀！”

    在马休男爵看来，既然事情已经到了这种地步，那么就放开手脚，趁此机会，直接将这些都解决干净。

    当年的疯王，也是一个极其强大的超凡者，能级甚至达到了传奇的级别。

    只不过死亡之后，又被封印了将近上百年，身上的能量，早就已经枯竭殆尽。

    此时即使重新复活，也无法再拥有当年的实力。

    说到底，他现在也只是在秘仪的作用下，勉强将散落的灵魂，重新凝聚，借助铁王冠的权限，在操纵着已经腐朽的身躯。

    因为危险可控，马休男爵才没有阻止女巫去复活疯王。

    正是要借此机会，解决这个藏在秘境中的隐患。

    马休男爵身形变换不休，各种职业技能也是信手拈来，趁着疯王还没有适应身体的机会，直接就是一顿暴揍。

    奈非躲在一旁，注视着场中的变化，手上的法术，也是跃跃欲试。

    不过，旁边还有着一个身份诡秘的女巫，他倒是把大部分注意力，都放在了这个人身上。

    如果说女巫想要做些什么，现在就是最后的机会。

    一旦等到战斗结束，马休男爵腾出手后，她再想搞什么小动作，就是痴人说梦。

    所以，奈非现在的任务，就是盯紧这位女巫。

    随着时间的流逝，疯王的力量，也开始恢复了几分。

    不过在马休男爵的暴力压制下，一直没有什么明显的变化，仍然处在下风之中。

    失去了战斗智慧后，疯王的能量就是再庞大一倍，也无法与马休男爵抗衡。

    在马休男爵眼中，此时复活后的疯王，不再是当年那个传奇战士，而只是一个被愤怒左右的怪物而已。

    结局早就已经注定，无非是时间多少的问题。

    也就在这个时候，奈非脸色猛的一变，他看到女巫安雅，突然露出一抹神秘的笑容。

    没等他有所动作，站在他不远处的女巫，像是泡沫般破碎开来，整个人消失在原地。

    “该死，又是幻术！”

    奈非连忙观察着四周，想要找到异常的地方。

    在他的预想中，女巫即便是有所图谋，也应该会在解决疯王之后才会行动，没有想到现在就有了动作。

    他看了一眼，马休男爵还在和疯王战斗在一起，看情况外人根本插不上手。

    也就是说，女巫的目标，并不是疯王。

    奈非心中一动，突然想到了什么，连忙转过头，向着青铜王座看去。

    一眼扫过，他就立刻发现了不对劲。

    青铜王座上面，突然少了一样东西。

    刚才他为疯王戴上王冠的时候，清晰的记得，青铜王座之上，有着一枚古朴的印戒，此时却消失不见了。

    难道她做这一切的目的，都是为了那枚印戒？

    为何之前，没有直接拿走，反而要唤醒疯王后，才有所动作？

    奈非心中疑惑，手上却没有犹豫，直接一道冰霜射线，激射了出去。

    无论是幻术也好，隐身术也罢，都是对感知的屏蔽。只要不是将身体隐藏在亚空间中，就肯定会留下痕迹。

    他就不信，法术轰炸之下，那个女巫还能继续隐藏身形。

    怕影响到马休男爵的战斗，奈非只使用了冰霜射线。而且这个法术，在破除隐身方面，有着奇效。

    极寒射线之下，若是触碰到有形之物的话，就能够看的很清楚。

    奈非挥舞着冰霜射线，横扫了一圈，却是没有任何发现。

    那位神秘的女巫，就像是没有出现过一样，消失的干干净净。

    “就这么走了？”

    奈非皱了皱眉，有些想不明白。

    这位神秘女巫，费了半天劲，就只是取走了一枚印戒，让他感觉有种大题小做的感觉。

    别的不说，她手中的那个灵魂之石，绝对是一个十分罕见的宝物。现在，它可是还在疯王的脑门上，没想到就这么干脆的放弃了。

    那枚印戒……

    奈非摇了摇头，没在去深想。

    他的目光，突然向身后望去。

    一头散发着淡淡光晕的牝鹿，从入口处，跑了进来。

    “你们要快一点儿，营地的幻象开始消散了，伊迪娅也拖不了太长时间。”

    幽灵少女的在庄园地下，就像是受到了干扰一样，无法再像秘境之中那般，随时和他联系。

    所以奈非刚才就没让贝蒂跟着下来，而是让其庄园上面，观察着黑暗流浪者的行踪，一旦有所变化，就下来通知他们。

    此时见到她，奈非心中一喜，连忙问道：

    “贝蒂，先不用管那个黑暗流浪者，你快看看这里，还有什么印象吗？”

    当初阿希拉大贤者，安排贝蒂镇守这处庄园，或许能从她这里，知道一些什么。

    贝蒂早就注意到了正在战斗的两人，等到看清具体的模样之后，立刻惊叫起来：

    “不可能！怎么会是他！”

    “事实确实如此，方面阿希拉将他封印到了庄园地下，漫长的时间，依然没能磨灭他体内的污染。”

    奈非稍作解释，然后继续说道：

    “放心吧，疯王现在处于封禁秘仪之中，这一次死去后，就会彻底摆脱污染，灵魂归于永眠。

    到时候，你也就不用再镇守在这里了。

    不过，贝蒂，当年阿希拉离开的时候，有没有和你交代过别的什么？”

    贝蒂打量着四周，渐渐的目光变得迷茫起来。

    “贝蒂……贝蒂……”

    奈非见状，连忙喊了几声。

    下一秒，贝蒂的突然闭上了眼，在睁开，眼眸之中，只剩下了漆黑一片。

    “你……”

    奈非警惕的看向她。

    贝蒂身上刚刚的变化，明显有些不对劲。

    “你是……阿希拉大贤者？”

    奈非试探着问了一句。

    刚才贝蒂会发生变化，正是因为它提到了阿希拉的名字。

    贝蒂先是扭着头，看了正在战斗的两人一眼，然后目光，凝聚在了奈非身上。

    “你很不错……我的继承者！”

    “咳咳，见过殿下！”

    确认了贝蒂此时的状态后，奈非手忙脚乱的行了个礼。

    张了张嘴，一时间却是不知道说些什么好。

    不过心中却挺高兴，继承者啊，这也算的上是官方承认了。

    一会儿即使是艾丹来了，他也可以理直气壮的说，这个秘境已经姓了崔斯特。

    奈非心中胡乱的想着，然后，有别于贝蒂的声音，再次响起。

    “呵呵，没想到我的灵魂印记，还真的有被唤醒的一天。

    继承者，我的时间不多，那么我就长话短说。”

    阿希拉说到这里，目光看向了疯王，眼神中流露出一种无法形容的情感。

    似是悲伤，又或是怀恋。

    眨眼间，一切就像是幻觉一般，只剩下了无尽的冷漠。

    “看来这么多年过去后，你们已经找到封印这种异变的方法了，可惜，当年要是我们……”

    说到这里，阿希拉摇了摇头，接着说道：

    “希望你能够让李·奥瑞克，得到永恒的长眠。

    在此之后，你还需要去做一件事情。”

    奈非听到这里，知道关键的地方来了。

    阿希拉在贝蒂的灵魂之中，留下灵魂印记，应该就是为了这件事情。

    阿希拉的目光看向青铜王座，等到发现上面的那枚印戒，已经消失不见后，她嘴角咧出一道优美的弧线。

    这才轻声的说道：

    “找到那个拿走印戒的人，那是一切的开端。

    那个人，会指引你，找到我的另一个灵魂印记。”

