    今天他还得去趟公安局，问清楚计划，以防万无一失，千万不能出现上次两个孩子被拐的情况了。

    话说，刘艳琴到现在都没有消息，也不知道躲到哪儿去了。

    只要她敢露面，他一定会叫她生不如死的。

    “好，你在的话，我们也能更安心些。”李之玉不是自大的人，韩穆怀是转业回来的，身手了得，有他在，也会是一重保险。

    李之玉这边安排好几个孩子住在李振兴家里，然后把自家安置好，就带着洗漱用品到李振国家了。

    “你就在家不好吗？这么危险，你来这儿干什么。”李振国不赞同的看着李之玉。

    “不是我一个人，阿怀一会儿也过来。”李之玉淡定的收拾东西。

    真是的，她又不是那种没了她不行的人，只让韩穆怀一个人住进来，他难免不自在，有她在，至少能好不少。

    李振国一听韩穆怀也要来，这才没有说什么。

    又让李振兴把几个孩子还有李母都带到他家，“去吧，你们家要是觉得挤，上我们家也成，韩沛那儿有钥匙。”

    李母不愿意走，磨磨蹭蹭的说：“我看我还是在家吧，还能做做饭。”

    “娘，咱家谁不会做饭啊，您就放心的跟二哥上他们家吧，完事儿了，再让我大嫂把你接回来，照顾你大儿子。”

    最近做饭乌漆麻糟的胡英姿：对不起，有被内涵到。

    “那小玉啊，你可得注意，贼人来了，千万别往上冲，要不当了挂落儿怎么办。”李母只要想想，就吓得心惊胆战，恨不得把李之玉直接拽走。

    “平常家里人多，要是突然没有这么多人了，会让人怀疑的，您就踏实的在我二哥家呆着，安生儿的等贼人落网。”李之玉安抚李母。

    李母没办法，只能一步三回头的跟着二儿子去胡同口的院子。

    这天，整个上谷市都知道了一个叫李振国的人被劫道的捅了好几刀，工作单位，其家人重金悬赏劫匪，劫匪几人的相貌描写在报纸上。

    当天的报纸卖出，只要收到报纸，还有买报纸的人都在议论。

    收音机里也有广播，此时，水县水库村的一个小院子里，几个人也听到了这条新闻。

    “大哥，我怎么觉得这是说的我们呢？”瘦猴抱着收音机，看着他们当中主事儿的刀疤。

    刀疤看着他这副没出息的样子，使劲儿拍了他的脑袋一下，“你个猪，这就是在说我们，妈的，那天怎么没发现那个男人有这么多钱，一千块钱啊，够老子半年的花销了。”

    “不至于，咱们还从他车上弄了这么多货呢。”一个戴眼镜的矮个子不咸不淡的说。

    “四眼儿，那些东西都不值钱，咱们都卖了才得了三百来块钱。”瘦猴儿不屑地说。

    这要是李之玉在的话，估计得剁了这几个人，那么好的货，居然就被这几个败家子卖了三百，简直是暴殄天物。

    那都是申市的好东西啊。

    到她手里，最起码也能卖一千块钱好吗？

    不过现在不是说这个的时候。

