
　　这一幕发生得实在太快了，而所有人的注意力又完全都在那条巨型森蚺身上。

　　所以只有当那道巨人族用来捕猎的神器飞火流星飞到了空中，大家这才注意到，爱丽达想要阻拦也已经来不及了！

　　女巨人玲花显然是他们部族中狩猎的好手，那道飞火流星在空中划出一道优美的弧线，挂着风声异常准确地击中了森蚺巨大的舌头！

　　绳索随着两块石头的冲击力在舌头上来回缠了好几圈，不过不等石头停下来，那条已经被激怒的巨型森蚺猛地把身体向下一伏顿时消失在水面上！

　　但也就是仅仅过了不到一秒钟，整个水面几乎都要沸腾起来了！

　　只见一道巨大的浪花伴随着里面一条异常恐怖的身影直接奔着岸边的几个女孩子冲了过去！

　　“我靠！这玩意居然这么大！”

　　顾晓乐这时才完整地看到这条森蚺的身长可绝不仅仅只有10米，就从它刚刚带起来的那道浪花就可以断定这家伙的体长至少在15米甚至20米以上！

　　这已经远远超过顾晓乐对地球上蛇类体型的认知了！

　　要知道虽然爬行动物一辈子都是长身体，但随着年龄的加大它们身体成长的速度也会开始逐渐变慢。

　　虽然不断有路边摊的新闻报道称在某某山洞或是树洞里常常出现几十米长的巨大蟒蛇，在那里用吸气的方式就能捕捉小鸟小兽甚至能隔空把小孩子吸到半空中！

　　但是顾晓乐知道这些根本就是无稽之谈，动物的体型如果过大的话它们的行动以及栖息能力就会大大受限，所以生活在陆地上的蟒蛇能超过5,6米的就已经不多见了。

　　已知的超级大蛇基本都是生活在亚马逊湿地附近的大型森蚺，原因也很简单那里的环境基本上都是带水的，非常适合这类大蛇的行动！

　　但即便是这样，现今人类也从来没有捕捉到过一条体长超过10米的森蚺，而眼前的这条显然可以用那部经典的大片狂蟒之灾来形容了！

　　当然说时迟那时快，这些念头也仅仅在顾晓乐的脑海中这么一闪念的工夫，那条巨型森蚺就已经带着一道滔天巨浪冲到了岸边！

　　尽管杜欣儿腿都已经吓软了，但好在爱丽达和女巨人玲花都是久经沙场的女中豪杰，两个人一人架住这位杜大小姐一只胳膊，把她夹在中间飞速地向着身后的丛林中跑去！

　　那条巨型森蚺虽然在水中的速度极快，但是一旦到了地面上以后速度便明显降了下来，尤其是进入地形更加复杂的丛林后，这条巨蛇开始犹豫是不是要继续追击了。

　　它愤愤地围在那片丛林外面连续旋转了几圈后，这悻悻地回到了沼泽地水中。

　　只是此时原本开着几朵娇艳血兰花的根茎上就只剩下几根直挺挺的绿色杆子，那6朵花居然不翼而飞了！

　　“轰”地一声！这是巨型森蚺用尾巴猛烈拍击水面发出来的声音，不过它这一下只是把那六株只剩下根茎的血兰花打了个稀巴烂，波涛荡漾之后水面上什么都没有。

　　巨型森蚺愤恨地又在这片水域上巡视了一圈后，这才重新下潜进入了水中，很快一切都恢复了刚刚的安静。

　　过了足足能有5,6分钟，忽然一支漂浮在水面上的绿色根茎动了一下，紧接着“哗啦”一声，顾晓乐嘴里含着植物根茎的另一端从水里面探出头来。

　　“好家伙！幸亏老子刚刚反应得比较及时，采摘完那几朵血兰发现来不及走就赶紧含着一根植物根茎躲到了水下！这要是被这条大蛇发现了自己，估计这阵早就变成蛇粪了！”

　　顾晓乐一边暗暗叫着侥幸，一边缓缓地走回到岸边上。

　　好在刚刚他看得很清楚，那三个女孩子逃走的方向，所以顾晓乐走进丛林没有多远就看到她们三个正小心翼翼地朝着沼泽方向张望着……

　　“晓乐哥哥，你居然没死！”惊魂稍定的杜欣儿瞪大了眼睛大声惊呼道。

　　顾晓乐一脸不屑地望了她一眼说道：

　　“我不但没死，而且还带回来了一些好东西，大家快过来看看！”

　　说着他从怀里小心翼翼地把那6朵血兰花掏了出来，几个女孩子马上兴奋地围了上去。

　　看到杜欣儿拿着其中的一朵观察了半天后，顾晓乐急切地问道：“怎么样？是你说的那种血兰啊？”

　　杜欣儿缓缓地点了点头回答道：

　　“应该就是这种东西！虽然我之前也只是看过这种血兰的仿造标本，不过从外形香味上来看，和我之前见到至少有99%的相似度了！”

　　一听这话一旁的爱丽达顿时感到有些头大地说道：

　　“小欣妹子你说了半天，原来你连真正血兰都没见过啊！早知道我就不同意让晓乐阿注冒那么大的风险，下水摘花了！”

　　对此，杜欣儿颇有点委屈地解释道：

　　“爱丽达姐姐，这种花本来在世界就没几朵，而且真的血兰基本上都被欧美那几个顶级生物实验室给买走做实验研究了，我哪有机会看到真的啊！”

　　哪知道这一次顾晓乐却一摆手地说道：

　　“不！就算小欣妹子不确定我也觉得这几朵花就是真正的血兰！”

　　其他人疑惑地看向他，只听顾晓乐接着解释道：

　　“你们觉得刚刚那条巨型森蚺为什么不在水里马上攻击我？”

　　他的这个问题让三个女孩子都是如坠云里雾里，好半天杜欣儿才犹豫着回答道：

　　“大概，大概它的肚子不是那么饿吧？”

　　顾晓乐嘿嘿一笑地摇了摇头说道：

　　“不，我觉得不是那么简单的！真正的原因我相信就是因为你手里的这个！”

　　说着话顾晓乐指了指杜欣儿手里的血兰花，看到几个女孩子还是有些不解的样子顾晓乐继续解释道:

　　“刚刚那条巨型森蚺察觉到我就在那几朵血兰附近的时候，本来攻击性极强的它变得异常犹豫，它在犹豫什么呢？难道担心打不过我吗？肯定不是！我后来才想起楚这家伙肯定是担心一旦攻击我，会很有可能把血兰给毁掉了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第六百七十一章 非常确定是就是血兰免费阅读。https://xs.23sk.com 