    康成不语。

    待悍马停在跟前时，朝阿鬼使了个眼色，示意他招呼这两人上车。

    宫尚是不见到简瑶不罢休的，虽说刚才阿鬼也告诉他简瑶不在这儿。但这句话无疑也给他一丝希望。

    他想，既然阿鬼知道简瑶不在这儿，那是不是说明，阿鬼知道简瑶在哪儿？

    所以在没得到他想要的答案时，他是不会离开这里的。

    所以康成让他上车，他就上车了，毫不迟疑。

    阿勇作为贴身保镖，自然要跟在身边随时护驾。

    尽管沙漠里的路极其难行，但这种悍马如同在草源上奔弛的白驹，跑起来风驰电掣，迅如猎豹。

    宫尚是个心思极细的人，他想，要去的地方一定跟青帮有关，说不定是青帮另一个秘密窝点。

    他想记下路线，以备后用。

    但是他发现，这有点难。因为出了大本营没多久，有路就变成无路了。

    凡是眼睛能看到地方，全是黄沙漫漫，高高低低的沙丘成功阻绝了他的视线。扭头再往回看时，除了车轮行驶的胎印，没有半点标记。

    而当他再把视线调得更远时，有些胎印都没有了，被时不时一阵风沙给掩盖。

    宫尚闭眼，即便如此，他也依靠强大的大脑硬是记了个大概的方位。

    不知过了多久，车子终于停下。

    康成一句到了，率先跳下车。宫尚睁眼，被眼前之景吓得一愣。

    确切的是惊到了。

    他以为一定又是一片热得出奇的荒漠，没想到是一片弥漫着花草芬香的绿洲！

    除却岸两边的高耸挺拔的桉树，中间还有一池天然水湖。湖水碧蓝，清辙见底。湖水岸边有一圈梭梭树围着，梭梭树只有半人高，与那挺拔的桉树成了对比。倒是和湖中倒影的蓝天白云成就了一幅极美的景色。

    这儿，真的是别有洞天，世外桃源哪！

    塔干沙漠宫尚是第一次来，可是沙漠并不陌生。从前还在做学生的时候，他喜欢到处探险，类似带植带水的沙漠绿洲他也是见过的，却不及这里“豪华”之万一。

    是的，如此美丽的景色，跟别处只有一口池几棵树的相比，这儿珍贵的真的只能用稀有和豪华来形容了。

    他默默朝阿鬼看了眼，想从他的眼神里知道这里是什么地方。

    但是阿鬼也是一眼茫然。

    除了茫然，他还很无奈。

    一路上他无数次给宫尚递眼神，叫他离开。可是宫尚要么置之不理，要么干脆闭上眼睛看也不看他。

    阿鬼知道这位曾经在部队的以迅豹著称的特战兵处事最喜欢不按常理出牌。

    可他没想到这种特殊情况下，他也是这么不配合的。

    枉费他从雷鸣那儿一得到他来踢馆的消息就绞尽脑汁助他们脱险，好不容易这边有人要见他，有机会离开青帮大本营，在路上帮他们实施逃跑计划，结果，竟是白费心机的。

    “到底谁要见我？”宫尚知道阿鬼有一肚子埋怨，但是没办法，不见到简瑶，他是不会离开的。

    上前，他望着这里的景和物，打趣的口吻道：“康先生刚才说要留下我们，不会这儿就是给我们准备的养老的地方吧？”

    “哼，给你养老的地方，你想多了？”

    沙漠绿洲本就难寻，像这么好的去处，放眼全世界，恐怕也数不出十个来。

    怎么可能把这么好的地方留给他们。

    康成道：“有人要见你们，先进去吧！”

    宫尚再度抬眼打量了下地形，然后默默记下。康成挥手，正要让人用布把他们眼睛蒙上，前面突然走来一人。

    五六十的年纪，主家气派，却是管家装扮。见到康成，满脸堆笑：“老爷让我在这里候着，他说了，来者是客，不必整那些虚的。”

    意思是，眼睛不用蒙了。

    康成虽然心有疑虑，但也听从，让人把布给收了起来。他问道：“我大伯最近身体怎么样？”

    “老样子。”

    “哦。”康成点头，随后在男子作了个请的姿势下往前走道，“最近都有按时吃药吗？”

    “嗯，按时吃药，按时休息，一切都很规律。”

    “那看来，还是黎琛的话管用些。”

    黎琛是他口中大伯的专属医生，医术好，极得康成信任。不过人常年都呆在这边，极少到那边走动。

    康成想，大伯要见宫尚，估计是雷鸣脚伤，请黎琛过去看看时，把老人家给惊动了。

    要不然，早不问世事的大伯怎会突然提出要见从未谋面的宫尚。

    事实证明他猜对了。

    绕过这长长绿荫小道，进了隐藏桉树后面的隔门，他见到端坐在前院喂锦鲤的老爷子。

    一个头发都已经白掉一大半的花甲老人。

    见到康成他们，他手中动作一顿，将鱼食鱼盘扔给了给康成带路的管家。随后按下轮椅自助按扭向他们走去。

    “听说阿鸣受伤了？”他问。

    康成：“嗯，枪伤。”

    “严重吗？”

    康成知道他想问的是雷鸣那脚会不会残，他道：“还好，只是擦了点皮，没伤到骨头。”

    “嗯。阿鸣是你四叔唯一的孩子，不能有什么闪失。”

    “伯放心，我心里有数。”

    “有数就好。”老人嗯了一声，随后睨了眼宫尚，混浊的眼睛突然变得锐利，“是这小子开的枪？”

    康成点头：“是。”

    “没有开枪打回去？”老人见宫尚全须全尾，身上连块淤青都没有，很是不满。

    康成“呃”了一声，不知道怎么回答，一张老脸满是尴尬。

    总不能说，他被一个年轻后生给威胁了，所以才没开枪打回去？

    这太丢人了！

    “拿枪来！”老人见他支吾着话都说不出来，瞥了个“怎么那么不争气”的眼神过去，然后厉声嚷着要枪。

    康成看了眼宫尚，倒是没怎么迟疑，把别在腰间的枪给递了过去。

    阿勇的心一下子跳到嗓子眼。

    这老家伙把他们大老远喊来，不会就是亲自给他们喂枪子吧？

    阿鬼也是心下一紧，愈加后悔刚才宫尚他们没逃走，错失了良机，让他们再度陷入危险当中。

    而宫尚却是气定神闲得很。他并不害怕，这枪最后会不会扣动板机。

    他只是有些奇怪。既然请他来，还特意让自己的管家在外面相迎，连蒙眼睛这一步骤都省略了，也算是诚意相邀，可为什么见了面，一言不和就要举枪相对。

    这不符合常理。

    宫尚觉得，现在的恶意和前面表露出来的善意有着强烈冲突和鲜明对比，他想如果这老头没有严重的精神分裂，那便是请他来的跟他不是同一个人。

