    李子骞的到来在前线引起了不小的波澜。

    而且根据李子骞的原话，那些逃走的机械狂热者认出了他的身份，那么接下来的赤龙脊将遭受到更加猛烈的进攻。

    后面的日子，不好过了。

    因为冷锋安排得当，李子骞只是在细节处又安排了一些任务，刚战斗结束的玩家们从李子骞手上又接到了任务，聊以安慰。

    之后营帐、无线电收发装置、架设天线和通讯仪，小型柴油发电机、太阳能板，干脆麻溜地支棱起来。

    最让玩家们激动地还是特种士兵从军用卡车内拉出来的五门迫击炮和十架便携式火箭筒，以及十几箱的子弹弹药和军用口粮。

    有了这些武器装备，下次面对沙漠联军的时候，就不至于被压着打了。

    逃走的武装吉普车赶在日落前回到了机械城所在的外围防御工事圈，幸存的机械狂热者表情慌张的找到机械战士。

    自从上一次林克、约翰等人伪装成机械战士潜入机械城，对机械城进行大规模破坏后，机械城现在对往来出入者的检查极为严苛，甚至一般没有什么特别情况，禁止地面的机械狂热者进入机械城，这也导致每月一次的飞升仪式，暂时性的关闭，断掉了这些狂热者的晋升途径。

    沙漠里的机械狂热者，对潜入的几人可谓是狠得牙痒痒。表现就是和沙都异人交锋后，打的更为激进，仿佛要把胸中的怒火一次性释放出来。

    “我们有重要情报需要面见先驱！”机械狂热者们面容焦急，风尘仆仆。

    负责守卫机械城下方通道的机械战士表情严肃，举枪对着飞快跑来的机械狂热者：“站在原地别动，先进行身份鉴别。”

    机械狂热者们被气势震慑，立刻“刹车”停在原地，所有武器锁死，举起双手接受检查。

    绿色激光扫描很快划过几名狂热者，机械战士的面板上出现了几人信息。经过认真比照核实了他们的身份。

    “好了OK了，你们的身份没有问题，但是按照新出台的机械城临时管理办法，你们没办法进入机械城面见先驱。有什么重要情报告诉我就行，我会联络钢铁长老议会代为传达。”机械战士冷冰冰不容置疑的话语仿佛一面钢铁巨幕，挡在狂热者面前。

    狂热者们面面相觑，犹豫再三开口道：“今天我们在巡逻的时候在赤龙脊发现了沙都异人，他们好像要在赤龙脊安营扎寨。”

    机械战士眼神平静地看着他们：“如果你们说的是这件事，那么先驱已经知道了。”

    狂热者们连连摆手：“不是不是，我们后面一波对赤龙脊发起围剿进攻的时候，突然有一辆军用卡车冲阵，对我们发起了前后夹击。我们认出领头的是李子骞，看样子是来前线赤龙脊指挥战斗的。”

    机械战士眼神骤然严厉：“你是说沙都猎狐特种部队队长李子骞？你们确定没有看错？”

    狂热者们齐齐点头，其中安装有侦察模块的狂热者还拿出了当时战斗的视频片段。

    李子骞的身高、形体、战斗特点，还有衣服上的军衔和袖标，一切和机械神教间谍在沙都查探到的信息完全相符。

    机械战士将狂热者带来的情报、视频信息传输到自己的机械设备上，随后冷冷道：“你们可以回去等消息了，我现在就把消息交给先驱，不出意外你们可以等奖赏了。”

    机械战士说完，和身边的同伴交流，很快乘坐升降梯进入机械城，将消息报告给钢铁长老议会。钢铁长老议会在看过视频证据后，开始和先驱开会商议对策。

    全息视频中，李子骞的资料赫然罗列。

    从入伍时间到各个时期的成就，内容详实。

    李子骞作为沙都兵王，猎狐特种部队队长，穆恩司令的得力干将，身份地位仅次于四位司令之下，妥妥的中流砥柱。

    “这绝对是千载难逢的好机会，只要我们干掉李子骞，绝对可以挫一挫沙都的锐气！”

    “我倒是好奇沙都派遣这么多异人，甚至出动军方中流砥柱到赤龙脊，有什么意图？难道是准备步步紧逼，准备以赤龙脊作为桥头堡，压缩我们在沙漠的活动地盘么？”

    “在我们眼皮底下插钉子，肯定有所行动。只可惜我们在沙都的间谍全部被肃清了，多次的间谍渗透也全部以失败告终，现在完全不了解沙都内部的情况，对沙都突然此举意图也无法掌握。”

    钢铁议会长老席位原本有将近二十个，可是现在席位中几乎有半数悬空。有此景象皆拜上次潜入突袭所赐。机械城原本是所有机械论者心目中的圣地，可是现在残垣断壁，处处都透着衰败。

    机械长老发表意见后，齐齐望向全息影像里的机械先驱。

    机械先驱赵博士此刻面对操作台，全息影像中背对众多长老。

    “既然我们不清楚敌人的行动，那么就想办法搞清楚。”赵博士缓缓抬起一只机械手臂：“启动天网，全面监听赤龙脊和哭泣山谷的无线电信号。”

    机械长老们面面相觑，有些犹豫道：“先驱，启动天网的话会增加12%左右的能源负担，我们是不是……”

    “突然占领赤龙脊，四成概率是为了趁着冬季蚕食我们的活动区域，六成概率是在赤龙脊发现什么重要资源。明天开始命令前线人员，对赤龙脊的进攻压力逐日增加，逼迫敌人提高供应，届时我们安排部队，重点对他们运送的物资下手，围点打援。”

    赵博士的话让机械长老们恍然大悟，眼前迷雾豁然开朗。

    窃取了敌人的通讯信息，占领赤龙脊的目的、什么时候支援、什么物资、几时到达，都会不加掩饰的出现在他们面前。

    赵博士在操作台进行了一系列权限操作，随着指令一一发出。

    自机械城数据区升起了五座半圆形的“信号大锅”，其中两台对准位于机械城西北方的赤龙脊，剩下三台对准二十公里之外的哭泣山谷。

    “如果没有其他事，就都散了吧。”

    机械长老们齐齐起立，手臂斜前方：“机械万岁！”

    全息影像熄灭，赵博士在操作台继续忙碌，眼前的数据面板上有DNA图像，旁边的小框体里面不停分析着当晚的战斗画面，将约翰的各种行为全部拆解为程序进行分析比对，将有用的战斗信息保存下来。

    赵博士骷髅面具在蓝色全息屏光的映照下，可以看到微微翘起的嘴角。

    虽然上个月的潜入对机械城造成了重大打击，但也并非全无收获。

    林克和约翰的潜入，在给机械城造成破坏的同时，也给他们带了一份“大礼”。

    “等终极神兵完成，整个世界都会看到机械伟力和机械之美！”

    “当有形有质的真理出现，所有人才会明白机械才是废土星唯一正确的道路。”

    赵博士两只机械手臂抵在下巴处，激动地情绪忽又深沉：“众生皆苦，他们还活在希望和安慰构建的可悲中，为了让他们看清世界原本的面目，为了世界大同的目标，一些牺牲不可避免……”

    很快，赵博士的一缕数据意识进入五台信号接收器，捕获到空气中“若隐若现”的电波信号，随后一个个电波信号被翻译为文字信息，还有对应的音频信号，伴随着嘈杂的干扰声，缓缓响起。

    “我已成功抵达赤龙脊，前线战事吃紧，敌人已经认出我，后续的进攻有可能更加激烈，我需要军情处继续提供物资援助，以便更好地在赤龙脊开展工作，完成将军安排的任务。”

    “军情处将全力配合李队长的行动，明日的物资装备，将由异人进行运送，于下午两点准时送达。”

    两段截获的语音对话播放完，机械先驱嘴角的笑容更加浓烈。

    在终极兵器成型之前，那就先用这一场窃听，来一段盛宴开始前的预热吧。

    翌日。

    林克受路德维希博士、戴夫以及海伦之约，来到地下研究中心，见证数据中心的落成和托卡马克能量环正式启用。

    “三位这段时间辛苦了，我先代表四千五百万沙都居民感谢你们的付出。”

    三人受宠若惊，面对微微鞠躬的林克，连忙后退摆手。

    “使不得使不得，我这是分内之事，当不起将军如此大礼。”

    “蓝图和设计都是老板提供的，我也不过是照着制作出来，没什么功劳。”

    海伦就更直接了：“我还是小孩子，加入项目的时候已经是后期了，完全是打酱油的。”

    三人三句话，倒是把功劳撇的一干二净。

    林克有些无语，不是你们的功劳，难不成还是我的功劳咯？

    好像、似乎、可能、也许……的确是。

    林克点了海伦，道：“海伦你是托卡马克项目负责人，接下来就由你先启动吧。”

    海伦在戴夫和路德维希博士的眼神鼓励下，走到了操作台，按下了正式启动按钮。

    随着巨型托卡马克环点通，中心的卡兹水晶和纯净金属钴发生反应，溢出湛蓝色的能量粒子，在能量环的束缚及保护下，开始源源不断的产出能量。

    能量流通过管道进入各处，海伦看着数字面板上依次被点亮的节点，飞快的汇报道：“军情处，情况正常；神木城五区，情况正常；呼啸古堡，情况正常……”

    路德维希博士和戴夫也都到各自的位置上，汇报道：“大型防御力场，供能正常。”

    “数据中心供能也没问题。”

    巨型托卡马克环的能量，将作为整个哭泣山谷的能量供应，从此走上清洁高效能源道路。

    海伦脸上挂着兴奋的笑容，虽然在巨型托卡马克装置上她没出太大力气，但是现在身为项目负责人，成功启动亦觉得与有荣焉，兴奋地跑到林克面前汇报：“将军，能量供应完全正常！”路德维希博士和戴夫也回来：“大型防御力场和数据中心也都正常。”

    “将军，现在要不要启动大型防御力场看看效果？”戴夫开口提议道。

    林克抬手拒绝：“不，这个东西要当做我们的底牌，敌人不动用大型远程火力，我们就一日不亮相。等敌人什么时候满怀信心大部队开到前线准备叩开沙都的南大门的时候，到时候再亮出大型防御力场，让他们绝望。”

    林克望向三人，问出了最后一个问题：“有关于特洛伊进入数据中心的管控问题，你们都已经做到位了吧？”

    三人连连点头，这块是他们三人联手负责的，而且危险程度极高，不敢掉以轻心。

    “现在能量接通，你们可以再处理考证一下，确保万无一失后，我会让阿福带着特洛伊过来。”

    三人笃定点点头。

    “嗯……那今天就先这样，我立刻安排间谍鼠将机械城下载的内容上传到数据中心。”

    林克刚起身要走，手机突然响起。

    习以为常的电话铃声，林克却不知为何从中听到了一丝急促的味道。

    电话是军情处办公室打来的。

    “将军，今天我们派往赤龙脊的异人和物资，半途中遭遇敌人机动部队冲击，绝大多数异人被击杀，物资全部丢失！同时赤龙脊也遭遇了敌人长达两小时的袭击，最终在李队长誓死守卫下，成功击退敌人。”

    电话里的任毅呼吸急促，声音带着微颤。

    如果说四位司令的正面部队夜袭机械城溃败是沙都打的最惨的一场败仗，那么今天军情处的物资补给小队被截道，算得上是军情处成立以来遭遇的第一场败绩。

    林克眉头微蹙，没想到敌人这么快就开始反击。

    地下室内繁育的钴甲虫第一波要等到明天才能到成熟期开始工作，没想到前线的交战冲突摩擦已经如此激烈。

    “赤龙脊必须掌握在我们手中！一波失利不要紧，立刻着手安排第二波物资配送。不能让前线的士兵和异人无弹药可用！”

    “是！”

    林克挂断电话，脸上的表情不是很好。

    三人都听到了电话内容，此刻大气都不敢喘一下。

    林克感觉脑海中有一团迷雾萦绕，但具体是什么还没能捕捉到，就好像有一件重要事情，但怎么也想不起……

