
　　“你都好久没跟着玲玲来家里吃饭了，最近这么忙嘛？你妈我想见儿媳妇一眼都这么难啊？”

　　“哎呦我的亲娘啊，这不是最近忙的连睡觉时间都没有了嘛，我这新歌不是要发行了，我得宣传。”凌珩立马哭的比程岚还惨。

　　跟自家老妈斗智斗勇这么多年，早就总结出经验来了，当然是走他妈的路，让他妈无路可走。

　　“我不管，我这个周日一定要见到我儿媳妇。”

　　凌珩灵光一闪，果断的把话题引到了那个怨种弟弟的身上。

　　“凌瑜呢？最近这么忙啊？都没见他给我这个哥哥打个信息。”

　　“你这个当哥哥的怎么不说打电话问问你弟弟的情况？”程岚对着电话翻白眼。

　　“咳，我这不是贵人多忘事嘛。”

　　“我看你脑子里面是灌了水泥。”

　　“……”

　　凌珩说不过他妈，只能答应这个周日回家一趟。

　　本来就着工作，二人都住在外地。

　　回去跟着曹玲玲商量了一下，曹玲玲说刚好星期天休息，可以回家住两晚。

　　回去的路上，凌珩在开车，曹玲玲就在副驾驶吃吃吃。

　　她也不是明星偶像也不需要身材管理，而且她也不胖，可能因为年纪小吃多少也不会长胖。

　　所以敞开了吃也没人管她，再说每天还要带着那么重的机器出外勤，她不多吃点怎么扛的动。

　　先啃了一个卤猪蹄，然后又啃完了一盒卤鸡爪，鸭脖也来了点。

　　整个车子里都弥漫着卤味，凌珩皱皱鼻子，看了她一眼，又把话给咽下去了。

　　曹玲玲被辣着了就吸一口奶茶，顺便又剥了个柚子开始吃。ŴŴŴ.23sk.com

　　凌珩每次开车这人在副驾就吃吃吃。

　　去加油站的时候，曹玲玲端着一盒草莓去洗了洗，重新上车之后又开始大吃特吃了。

　　“别吃太多了，回家之后你又吃不下。”

　　“我不吃我无聊。”

　　凌珩看了一眼曹玲玲前面支起了手机架，里面正在播着综艺节目。

　　她这坐车简直就是享受。

　　曹玲玲自己吃的差不多了，就把剩下的水果朝着凌珩的嘴里塞着。

　　凌珩看着她腿上空了，心想看她一会儿吃什么。

　　结果没过多久这人转过身，在后面够了个袋子，又是满满一包的零食。

　　“你回趟家带这么多吃的？”

　　“对啊，我怕我无聊嘛。”

　　凌珩心想，无聊的应该是自己才对的。

　　曹玲玲的包里还装了一整只的烤鸭，还有可乐和雪碧。

　　到了自家小区，曹玲玲才终于满足的打了个饱嗝，然后收拾了垃圾，提前让凌珩在路边停了车把垃圾都给扔了。

　　“好饱啊。”曹玲玲揉了揉自己的肚子。

　　凌珩哼了一声，吃的比猪都多，你不饱谁饱，就欺负自己在开车，啃不了那些东西。

　　车子刚在门边停下，里面的人听见声音就出来了。

　　凌瑜穿着一身休闲装过来给开了院子里面的门。

　　“弟弟。”曹玲玲下降了玻璃，激动的对着他招手。

　　凌珩面无表情的把玻璃升了上去，“车还没停不要乱动。”

　　结果车刚刚停稳曹玲玲开了车门就跑下去了。

　　“玲玲。”程岚看到人激动的抱了抱。

　　二人领证的当晚，曹玲玲就跟着凌珩改了口，毕竟程岚着急，曹玲玲自己也随便。

　　何况谁不想叫程岚一声婆婆呢。

　　程岚的围脖下面每天都有叫婆婆的。

　　“我都等好久了，可算是来了，这次忙不忙啊？不忙留下来陪我几天。”

　　“好啊，肯定不忙的。”曹玲玲笑着说。

　　然后三人就直接进屋了，完全忘了后面还有个正拿着车钥匙的人。

　　虽然凌珩早就习惯了。

　　一进门，凌珩就嚷嚷着，“妈，咱中午吃什么啊？我都饿死了。”

　　“一天天饿死鬼投胎一样，身为爱豆一点儿都不知道克制自己，脑子里面就知道吃。”

　　曹玲玲憋笑。

　　凌瑜在一旁淡定的品着自己的咖啡。

　　凌珩还没来得及反驳，就看到程岚脸一转对着曹玲玲和蔼的笑着，“玲玲啊，坐这么久的车饿了吧？马上菜就做好了，一会儿就能吃了。”

　　曹玲玲不好意思的笑了笑，“不是很饿。”

　　“她一个坐车的饿什么啊？我才是开车的那个，我开了四个小时的车您怎么也不知道心疼心疼我，不知道的还以为我是捡来的呢。”凌珩咆哮着。

　　程岚都没用正眼看他，“谁告你不是捡的了？你三岁我就跟你说你是垃圾桶捡来的。”

　　“你明明说凌瑜是垃圾桶捡来的。”凌珩纠正道。

　　害怕误伤总是轻易被误伤的凌瑜已经习惯了，依旧连眼都不抬。

　　“哦，我这记性都被你嚷嚷的给忘了，你是那个桥下面捡的，就那个小区外面的桥。”

　　“你前年才搬到这的……”凌珩已经懒得吐槽了。

　　“我跟你爸路过这，这不想着你都长大了，把房子买到这说不定以后还能让你见到你亲妈。”

　　“您这怎么一个都生不出来？我是捡的，凌瑜也是捡的，到底是您不行还是我爸不行？”

　　凌珩正讥讽出口，就听到了干咳一声，凌尤司从楼下下来了。

　　凌珩果断闭嘴，立马转移话题，“我饿死了，我去厨房看看阿姨饭做好了没有。”

　　午饭菜的种类很多，因为二人回来，今天中午才特地多加了。

　　凌珩有些幸灾乐祸的看着曹玲玲，然后压低了声音，“让你少吃点，现在傻眼了吧，这么多好吃的你都吃不下了。”

　　曹玲玲白了他一眼，“谁说的。”

　　曹玲玲先盛了一碗菌菇乌鸡汤，然后开始正式开吃了。

　　凌珩也是真的饿了，中午也吃的挺多的，但她发现即便曹玲玲在车上吃了那么多，一点儿都没耽误她中午干两碗饭。

　　女生的胃可真是奇怪，有时候两口饭就饱的吃不下了，有时候可以吞下一整只猪，比如……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:凌珩x曹玲玲（14）免费阅读。https://www.23sk.com 