    这个被打晕的男人身上的衣服很高档，也很合身。穿戴好后，林飞暗道一声抱歉，将被自己打晕的那个家伙藏好，林飞下手很有分寸，但保守估计等到天亮他怕是才能醒过来。

    接下来，林飞将头上的护甲摘下，露出本来面貌，然后将所有的装备都收入了储物格子。

    此刻，林飞的腰带已经是拥有16个格子的储存腰带了。

    而当林飞从草丛中跳出来的时候，他根本就是换了一个人。此刻他穿着西装，打着领带，手里还领着一个黑sè手提包，相貌英俊，仿佛一个普通的上班族。

    里面有证件，但是倒霉的是，没有现金，倒是有几张卡，但可惜的是林飞没有密码。

    穿过一条马路，走了大约十分钟，然后上了一个长长台阶后，林飞发觉，自己面前是一个灯光闪烁的现代化城市。

    看到广告牌上那种特殊的包含中文和假名的文字，林飞知道，这里的确就是自己熟悉的那个岛国。

    在这个岛国，浓妆艳抹的女学生一年四季穿着学生服穿越在街道上，年轻人奇装异服，中年人则是刻板保守，当然也有一些上班族坐在路边的摊位上，一边喝着烧酒，一边红着脸抱怨着上司的苛刻，舒缓着一天的压力。

    林飞知道现在不是闲逛的时候，因为一件事让他感觉到一丝疑惑。刚刚自己骨折的手掌此刻竟然依旧是骨折的，这让林飞百思不得其解。而即便有天使之戒的自愈，那种‘受伤状态’也无法马上消除。

    “看来，这里还有我很多不了解的东西，那种神奇的格斗术，简直比地狱里的恶魔还凶残啊！”林飞皱眉道。

    现在他应该马上找一个插身之所，休息，然后再做打算。

    只是唯一的麻烦是，眼下林飞身无分文在这个人生地不熟的地方却是很难找到栖身之所。而这种现代社会的体制下，绝对不能贸然行圌事。终究，这是一个完整的人类社会，那山本组既然能干走si这掉脑袋的活儿自然是势力庞大，按照旧理推断，其势力一定遍布政爨府各个部门，当然也在各种旅店酒店也一定有其眼线。

    说不定，自己此刻已经被对方的耳目发觉了，就算没有，那么随便入住一家酒店或者旅馆，先不说钱的问题怎么处理林飞也绝对相信对方能够很容易的通过查附近酒店入住的陌生客人来找到自己。

    有的时候，和人争斗比和怪物争斗愈加危险。

    当然，林飞倒不一定惧怕对方，只是，在这个以现代世界为蓝本的任务世界，若是对方拿着抢射自己，那该怎么办？

    林飞可不认为，自己能避开子爨弹。

    所以一切都要小心为上。

    胡乱想着，林飞却是穿过了几条商业街，走过的地方是越来越繁华。就在这个时候一个女声却是从林飞耳边想起。

    “大叔，是不是要找圌女学生呢？我最近缺钱花了，如果你答应给我5万元，那么我就会陪你一夜！”

    林飞回头一看，却是看到一个画着烟熏妆的女学生。对方的头发也是染成了黄sè，虽然如此，看看上去对方绝对不会超过十七岁0而林飞之所以一眼就看出来这少女是一个女学生，是因为她穿着一套十分干净整洁的校服。

    在这个岛国，校服非常的好看，尤其是女生校服，基本上都是短裙套衫。

    见到林飞没说话，这少女又道：“怎么，嫌贵吗？那么，4万，如果你技术够好，3万也能够的！”

    依旧是那间仓库，此刻却是站满了山本组的成员。

    几个纹身壮男蜂拥着一个身穿西装的中年人走了过来，当他看到一地尸体的时候，却是十分深厚的出了口气。

    “横山君，你认为是哪一个势力要对我们山本组动手？”

    中年人身后，是一个穿着黑sè格斗道服的人。

    这人打扮十分的奇异，发似钢针，套着的黑sè格斗道服上写着‘横山—世界第一，的字眼。

    此外，他的肌肉仿佛钢铁，一对眼神似乎能透出光来。

    “哼，应该只是一些无名之辈，如果是吉田组又或者是弥生会的，应该不会如此莽撞，当然也不能排除这些人是他们雇佣来的这种可能。”横山一郎走了过去，将一具死尸抓起，那绝对有两百斤的死尸仿佛一块破麻袋一样被轻易的拎了起来。

    死尸明显是一名契约者，身上还穿着防御栌甲。

    “这种护甲倒是有点像欧洲中世纪铸造风格！”横山一郎用手一撕，那厚重的护甲竟然仿佛破纸一般，被撕成了两段。

    “不过这些家伙，不值一提！”最终，横山一郎冷声说道。

    而前面那中年人则是点了点头，然后对周围的手下吼道：“你们去通知所有人，注意本市最近有那些生面孔，旅馆，车站，酒店，所有的眼线都给我调动起来，我要找到这帮家伙，如果确定是吉田组和弥生会搞的鬼，我会让他们知道山本组不是那么好惹的！”

    “还有，巴洛克那家伙也到了，你和他是老相识，好好协助我吧，我会满足你们一切要求！”

    老实说，林飞从没有想过自己还能有进入过岛国情人酒店的一天。

    他以往的所见所闻，只觉得这里是藏污纳垢之所，不值一提。但是今天当实际走进这种情人酒店的时候，林飞却是被看到的一幕惊呆了。

    职业化的服务，奢华的装饰，若非出入这里的都是一男一女，林飞绝对不会认为这里就是闻名于世特地‘干那事’的酒店。

    以至，林飞还在前台的一块留言板上看到了一个明显是女孩写下的内容：我20岁，今晚终究实现了心愿和松下君在一起，为此，我盼了两年，我们永远不分开，永远爱！

    明显是一个花痴型。

    当然，这种以为自己找到了真爱然后陪亲爱的人áng的这种女孩，即便在岛国也是开始稀少起来，而拉着林飞进入情人旅馆的女学生美奈子在看到这个留言后，却是嗤之以鼻。

    “白圌痴，做圌爱这种事多么自然，非要扯上爱情，笨蛋，这种女人40岁以后便会知道，她当初的想法是多么蠢！”

    在美奈子的眼中，陪陌生人睡一晚然后获得报酬去消费，这才是人生第一大乐事。

    只是她不知道，林飞之所以同意所谓的援圌交，让她带自己到这个地方，压根是希望找个地方好好休息和思考。

    而如果只是林飞自己，对这个人生地不熟的地方还真不好找栖身之所，而且，也会惹人怀疑。那么如果是这个女学生美奈子帮忙的话，那就没问题了。

    她是当地人，熟悉这里，而因为是街上随便遇到的，所以最为保险。

    而上了电梯，到了房间后，林飞间接被房间里便利的条件给震住了。

    大床，三百六十度的玻璃，在床上能够看到自己的任何一个部位。而浴圌室更是奢华，以至在浴池旁边还有一个显示器，听说能够点播一些劲爆的片子‘助兴’。

    最厉害的是，房间里竟然有一个自动售卖机。里面都是各种有用的商品。房间灯光能够七sè调解昏暗，还有香喷喷的纸巾，消毒液。

    看到这些，林飞不得不感慨，这岛国人民对于‘那事儿’还真是具有钻研精神，明显将这门技艺修炼到了宗师级了。

    “我先去洗澡！”美奈子明显相当的熟络，她嚼着口香糖，间接进入了浴圌室，很快，里面就传来了哗哗水声。

    而林飞，则是坐在床上思考着问题。

    首先是这个任务，明显是所有进入第四层的契约者都要经历的。而任务场景是参考了哪一个游戏，林飞却是还没有猜到，但范畴已经很小了。

    此外，便是那些四层的高级契约者，他们怎么会刚好出现在四层新人们的任务始发点？莫非，也是利用了某种类似于协助新人的任务？

    还有，就是这个任务世界里的敌人，有些强的离谱了。到现在林飞都没忘记那个9级契约者被两拳击毙的场景。

    毫无疑问，那个纹身壮男绝对非常强，而就算是换成自己，除非是利用符文技能又或者是ji活天使战纹，否则怕是也抵挡不住。

    最让林飞心烦的是那些明显是小杂兵的铁拳喽啰，竟然也拥有‘中级近战’这种技能，而且还是等级3的，如此一来一个个都是和少林小子一样，一个不小心怕都会吃亏。

    林飞的左手便是最好的教训，他压根没想过，会被对方一肘子打成这个样子。

    随着时间的推移，林飞能感觉到手掌传来的su圌麻和刺痛。这表明血液开始流动，骨头应该已经痊愈，但仍然无法活动。

    仔细查看下，林飞发觉自己不断处于‘受伤状态。

    这也就是说，中了对方的格斗攻击，会形成身体进入‘受伤状态’，需要长时间才能恢复过来。

    那么接下来做什么？

    任务上要求是要破坏山本组走six药剂的计划，时间是三天。那么，这三天一定是留出来让契约者做准备的。

    林飞在意的是任务提示中主动寻求‘格斗家’来协助完成任务，那这些格斗家又是指谁？！。