    “好了，各位……进去吧！”站在山顶树林前面，雷纳轻声说道。

    “这次是直接扫荡过去……还是说直奔中心位置？”金古多侧过头，对雷纳问道。

    “里面还是漆黑的环境，对我们有些不利，所以路上遇到的大猩猩就先解决掉吧！省的到了最后又被它们给包围了！”雷纳想了想之后，说道。

    “要不……从外面开始……我们一路先将这些树木给毁掉？”这个时候，拉克约提出了不同的建议。

    “艾斯，你先试试……”雷纳想了想之后，说道。

    艾斯点点头，直接一拳打向那边的树林，顿时一道火焰朝着树林而去。

    和昨天丝毫无损不同，现在明显可以看到艾斯的火焰打在树木上之后燃烧了一会才熄灭，而且被艾斯攻击过的地方，有明显烧焦的痕迹。

    几人对视了一眼，同时看懂了对方眼神中表达的意思。

    “这里的树木果然也是变异过的，夜晚的时候就更加的坚韧！”金古多皱眉说道：“这么说来……很可能是这座矿山之中隐藏着什么秘密！雷纳，不要大意了！”

    “当然，各位，不要废话了，开始清扫工作吧！将这里的大猩猩清理干净之后，咱们要做的事情还有很多！”雷纳略带兴奋的说道。

    一种新型矿石的发现，说不定会让白胡子海贼团的实力成倍的增长。

    尤其是这种夜晚让人实力倍增的东西，一旦让他们破解了其中的秘密……那么到时候他们白胡子海贼团就等于夜战无敌了！

    甚至雷纳还想到了毛皮族，到时候一次为条件，或者以光月·御田的名义去佐乌寻找犬岚和猫蝮蛇，让他们派遣一支毛皮族战士加入白胡子海贼团，那到时候毛皮族在满月时的效果，真的要爆炸了！

    一行四人直接进入森林之中，虽然现在是白天，但是进入森林之后，除了入口处之外，里面居然连一丝光亮都没有。

    “走，直接朝着中间走，路上遇到敌人就干掉，要是没有遇到也不要花时间去寻找！”四人快速朝着中央地带前进。

    “前方发现目前！”走了没多久，他们就发现了第一只大猩猩。

    “要动手么？一旦动手很可能会吵醒其它睡觉的大猩猩！”金古多平静的问道。

    “没关系，速战速决！白天他们的战力只是食物级而已！”雷纳轻笑着说道。

    于是四人同时出手，在那只睡觉的大猩猩反应过来之前，就直接解决了对方。

    “走，继续！”没有理会散发着血腥味的大猩猩，四人继续前进。

    路上他们解决了差不多十多只大猩猩之后，终于彩瓷来到了中央地带。

    “快看！那株大树……”艾斯的火焰将周围照亮，他们这次终于见到了中央地区那颗巨大的大树全貌。

    “这……简直太不可思议了！”拉克约看着巨大无比的树干，吞了口口水说道。

    “雷纳，你昨晚轰击出来的大洞……已经没有！”金古多看着他们昨晚逃出去的地方，此时已然完全找不到了。

    “动手吧！趁着那个大家伙还没有醒来的时候！”雷纳轻声说道。

    “好！”几人点点头，回道。

    但是就在他们这边动手的时候，那个巨大的大猩猩突然睁开了眼睛，进到了入侵者之后，朝着雷纳等人一声怒吼。

    “哦吼~~~”

    “吼~~”

    “吼！”

    周围立刻响起无数大猩猩的吼声，他们此时已经都开始苏醒过来。

    “动手！”雷纳一马当先，手中冰轮丸直接卍解，朝着巨大大猩猩的脖子就是一道斩击。

    “大炎戒·炎帝！”

    “绝杀·流星锤！”

    “重击·金刚臂！”

    另外三人上手就是各自的绝招，丝毫没有留手的打算。

    最先和巨型大猩猩接触的就是雷纳斩击，冰龙形态的斩击直接击中巨型大猩猩的胸口，寒冰顿时迅速蔓延，将巨型大猩猩给冻在原地。

    紧跟而来的就是拉克约的流星锤，直奔大猩猩的眼睛而去。

    见到自己的重要部位即将被攻击，巨型大猩猩还没有被冻结的右臂直接朝着拉克约的流星锤拍了过去。

    不过还在空中的时候，就被金古多给拦了下来，带着铁环的双臂直接打在巨型大猩猩拍过来的手臂上，空中顿时爆出一阵能量圈。

    “轰！”

    “噗！”

    金古多挡住巨型大猩猩手臂的时候，拉克约也丝毫没有犹豫的打在了它的右眼上，顿时巨型大猩猩的右眼血光四溅。

    “吼！！！”

    疼痛让巨型大猩猩直接挣脱了冰轮丸的冰封，起身的巨型大猩猩还没来得及攻击，艾斯就举着一个巨大的火球朝着他丢了过去。

    “轰！！！”

    爆炸声响起，艾斯的火球直接在巨型大猩猩的脸上爆炸，熊熊火焰燃烧不止，刚刚起身的巨型大猩猩顿时就朝着身后倒了下去。

    “嘭！”巨型大猩猩的身体倒在巨大的树干上，让整个山顶都颤抖了一下。

    “解决了么？”看着一动不动的巨型大猩猩，艾斯舒了口气，问道。

    “没那么简单，我还能感受到他的生命力！”雷纳摇摇头，说道。

    “周围的大猩猩已经过来了！现在怎么办？赶尽杀绝么？”拉克约四处看了看之后，问道。

    “消灭它们吧！”雷纳点点头，收回冰轮丸，这种混战的话，千本樱更加合适。

    “那就大闹一场吧！”四人同时分散，开始对赶过来的大猩猩开始展开屠杀。

    “果然在白天他们的能力下降了很多！这算什么？大型毛皮族么？”金古多一拳放倒一只大猩猩之后，失笑着说道。

    “不要废话了，赶紧干活，大家伙要醒来了！”雷纳手中的千本樱已经消失不见，整个空间四处都飘散着花瓣……以及鲜血。

    虽然他们只有四个人，但是对上这种普通状态的大猩猩，简直就是一边倒的屠杀。

    “吼！”随着巨型大猩猩的清醒，见到自己的子孙被屠杀之后，巨型大猩猩一声怒吼，四周的大猩猩开始四散逃跑。

    “结束了……歼景·千本樱景严！”

    “噗呲！”

    随着雷纳的话落音，巨型大猩猩的脑袋突然从身体上被斩落，四周的大猩猩一边哀嚎着，一边更加疯狂的四处逃散。

    “轰~~”

    巨型大猩猩的尸体倒下，扬起了大量的灰尘。

    “别让它们逃跑太多！”雷纳收回千本樱，慢慢走向中央巨大的树干。

    “没问题！”拉克约三人直接分散开，继续追杀那些四散的大猩猩。

    似乎感受到了雷纳的气息，整个树干居然开始颤抖起来。

    “居然还能感受到杀意……这玩意不会成精了吧？”雷纳见状，略带好奇的慢慢走过去。

    随着雷纳的靠近，巨大的树干抖动的更加厉害，似乎整个山顶都开始摇晃起来。

    “噹噹噹！”雷纳没有理会巨大树干的惧意，走上前用手指敲了敲，居然发出了犹如金属一样的声音。

    “你这是吸收了多少金属啊？自己都快变成金属了吧？怪不得能挡住我的斩击呢！”雷纳感叹着说道。

    面对这样的巨树，雷纳一时间有些不知道要如何处理了。

    直接斩断吧……似乎有些浪费了，这么坚硬的大树，就这样斩断实在有些浪费。

    可是不斩断的话，留它在这里继续生产似乎也不合适。

    “也不知道……这样的树干拿来制作成海贼船的话……回事怎么样的效果！”雷纳摸着下巴仔细的思考道。

    现在莫比·迪克号已经非常庞大了，但那时白胡子的左肩，雷纳自己平常出行都是依靠硬壳，但是像这样由他带队出动集体行动的时候，他就没有合适的坐舰了，现在出现这样一株大树，如果利用的好，怕是能制造出一艘很不错的海贼船来。

    “算了，还是先将你留着吧！至于周围的树木……就直接砍了！”雷纳想了想之后，做出了最后的决定。

    他之前也没有造船的打算，所以图纸、材料什么的都还有些不够，而且这种树木适不适合造船都还说不定。

    一会儿之后，艾斯等人纷纷返回，和雷纳在大树底下汇合。

    “怎么样？逃跑的多么？”雷纳开口问道。

    “数量怕是不少，不过它们白天的实力不强，那群土著和我们的人在一起，应该不会有问题！”拉克约点点头回道。

    “走吧！既然干掉了最大的，剩下的慢慢解决也不迟，现在先让人过来，慢慢清理掉这些树木，只将这棵树留下就好！”雷纳点点头，说道。

    “留下？这棵树可是时时刻刻在吸收这座山脉中的养分，还是早点干掉的好！”拉克约摇摇头，说道。

    他现在最在意的就是这座山脉之中的矿产，别的他都不在意。

    雷纳将造船的想法说出来之后，拉克约才没有反对。

    “如果这家伙不适合造船，到时候也可以将它移植到玄月岛上去，毕竟长这么大可不容易！”雷纳拍了拍树干，笑呵呵的说道。

    “你怎么什么都想弄回去？这么大棵树，你要用什么来运输？”拉克约有些无奈的说道。

    “没关系，到时候让空岛过来一趟就好了，反正这边的矿产也需要空岛运送回去！”雷纳毫不在意的挥挥手，说道。

    “博士知道了不会放过你的！现在的空岛上到处都是他的实验室，自从玄月岛建成之后，那些放养的食物都被他丢出空岛了，现在你又是运送矿产，又是运送大猩猩，还要运送这么大棵树，博士绝对不会允许的！”拉克约摇摇头，说道。

    “不……他会允许的！这么有趣的东西，他肯定也非常想研究！”雷纳笑眯眯的说道。

    “不可能，博士对这些并不感兴趣，最多我的那些矿产他可能感兴趣一些！这些什么大猩猩、巨树之类的，他肯定不感兴趣！”拉克约肯定的回道。

    “嘿嘿嘿……要打赌么？”雷纳怪异的笑了笑，问道。

    听到雷纳说打赌，拉克约立刻警觉起来，然后摇摇头给拒绝了。

    博士喜不喜欢，又和他没有关系，他只要弄到这里的矿石就足够了！

    “真是笨，现在谁在主持空岛？”见到拉克约没有上当，雷纳才笑呵呵的说道。

    “主持空岛？是博士……不对，是奥尔嘉！原来如此，那个家伙对这种奇奇怪怪的东西最感兴趣了，有了奥尔嘉开口，博士就算再不喜欢也不会反对了！雷纳，你真是卑鄙！”想明白之后，拉克约立刻给了雷纳一个鄙视的眼神。

