    空座町，樱花自然公园。

    伴随着虚空的扭曲，一道身影从虚空中缓缓走了出来。

    “啧，在尸魂界呆久了，闻到这种充斥废弃源的空气居然有些怀念。”

    段木嘟囔了一声，伸出手让金印会借给自己的地狱蝶落于指尖，仔细的打量起这个趴在自己手指上的小家伙。

    上一次来现世时, 段木是跟随在大前田等人身后，由他们来携带地狱蝶，并没有机会凑近观看。

    此时拿在手中，段木可以清晰的感觉到……趴在食指上的地狱蝶正在以自己的灵压为食，远看给人一种无比漆黑的感觉，可拿到眼前时就会发现，地狱蝶有着一对幽蓝双翼，看着瑰丽而诡异。

    当它吃掉了自己的灵压后, 段木隐隐与其有了一种莫名的联系, 可以利用其进行消息传递；而且最诡异的是在断界中，无论段木跑的有多快，这只蝴蝶都如同引路人一般飞在他的身前。

    段木快，它快；段木慢，它慢。

    两者之间仿佛是一体的一般，无论段木到哪里，这只蝴蝶都会环绕在他身周。

    看着食指上美丽无比的蝴蝶，段木眼中满是好奇：“突然有点想将它解剖，看看内部到底是什么构造。”

    “我劝你不要这么做。”一个声音突然传入段木耳中。

    “嗯？”

    段木瞳孔一缩，转身、后跳步，一气呵成！

    毫无察觉……

    出现在这片区域的瞬间，段木就已经查探过周围，并没有发现有任何人存在，否则他也不会淡定的站在原地查看地狱蝶。

    不过，当看清来人的刹那，段木也就没有那么诧异了。

    因为以对方的实力, 想要瞒过自己的探查, 并不是一件难事。

    这是一个看起来大概三十岁左右, 下颚留着少许胡渣的邋遢大叔，穿着深绿色的短外挂与轻便的绿色衣裤，浅黄色稍翘的短发上则带着一顶绿白条纹的帽子，手中拿着一根拐杖。

    ——浦原喜助。

    前十二番队队长，兼技术开发局创始人！

    段木最不想在现世见到的人之一。

    “嘛嘛嘛，不要那么紧张。”

    浦原喜助哈哈一笑，晃了晃手中扇子：“不过，看你的反应好像是认识我，因为小碎蜂的缘故吗？还是说……”浦原喜助顿了一下，直视段木的双眸：“你跟我一样，对我本人比较感兴趣？”

    段木没有说话，而是看着浦原喜助双眸，想要从中看出一些什么，可惜注定是徒劳。

    对方的表现，看起来完完全全就是一个普通人，那双深绿色的瞳孔中只能够隐隐看出好奇的想法，仿佛是对于自己本身的好奇。

    可段木却不觉得自己身上，有什么能够引起对方好奇的东西。

    “不紧张才不可能吧？”

    段木并没有放松警惕, 虽说对方要是想对他不利的话, 那就算再警惕也很难逃掉，但多些防备总归不会有错。

    毕竟……

    严格来说，这还是他与对方第一次面对面接触！

    对于这种完全不知道在暗地里琢磨些什么的家伙，能不接触还是尽量不接触的好；哪怕记忆中很清楚对方不太可能伤害自己，但在段木心中，却是将对方与蓝染之间，画了个‘=’号。

    “我带断界中呆了不过五分钟，但你却能够用这五分钟确定我会出现的位置，并且提前在这里等候我。”段木虚着眼，语气中有些无奈的道：“做到这种程度，你应该不可能只是来跟我打一声招呼吧？”

    “不不不，我真的只是来跟你打一声招呼的哦。”

    “……你觉得我会相信吗？”

    浦原喜助摇了摇扇子，笑道：“段木老板还真是警惕啊，真要说起来我们两个应该也算是同行，我也开了一家小店，也曾帮来到现世的死神，处理过一些小问题，这点上我觉得我们两个应该很有共同话题。”

    段木脑海中回忆了一下对方来到现世后干的事，嘴角微微一抽。

    小问题？？

    “还有哦。”

    浦原喜助看了眼环绕在段木身周飞行的地狱蝶，道：“这东西可不能随便解剖，它死亡后会直接化作灵子消散，根本不会留下丝毫痕迹。”

    段木呵呵一笑，合着这事你干过呗？

    “因为我也觉得它很有趣。”

    浦原喜助仿佛看穿了段木的想法，轻笑一声：“蝴蝶的意义有好有坏，它可以象征自由、美丽；但除自由外，或者说和自由紧密相联系的，就是死亡和灵魂。”

    “蝴蝶的幼虫和成蝶的外表差异极为巨大，没有谁可以从外表看出它们是同一种生命，就仿佛现世与尸魂界一般。”

    “现世死亡后并不是终结，而是一种破茧成蝶般的‘变态’，躯体死亡也许正是灵魂的解脱和自由，但与蝴蝶的一生相反，人类‘变态’后变化的并不是外表，而是本质。”

    浦原喜助说罢，用一种让段木皱眉的目光，从上到下，仔细的打量了段木一番：“然而……这世界上往往会出现一些意外，明明已经变态，却没有变态到底，简而言之……变态的不够彻底。”

    “……”段木。

    他好像是在给我上生物课，又好像是在骂我……

    “抱歉，如果你找我，只是想说这些的话，那就恕我不奉陪了。”

    段木嘴角微微抽动了一下：“而且，你既然这么了解我，那应该是知道的吧？我现在大小也算是隐秘机动的一名临时工，你个被通缉的家伙，这么嚣张的出现在我面前，就不怕我举报你吗？”

    这点，段木并没有说谎。

    因为来之前，他在隐秘机动接受追踪印记时，碎蜂队长给他安排了一份长期委托，报酬无比丰富，而委托内容正是前往现世时，顺便寻找四枫院夜一与浦原喜助的下落。

    段木自然是爽快的答应了下来，但实际上却压根没打算去做。

    原因很简单……

    因为无论是面前的浦原喜助、还是瀞灵廷的蓝染、亦或者十二番队的涅茧利。

    这三个人，都是段木最不想接触的人。

    跟前面两位比，涅茧利自身实力并不算强，但这货却跟哥谭的某义警归属于同一个类型，除了无准备的战斗外，总是能够在战斗中拿出克制对方的东西。

    就算第一次在无准备的战斗中输了，只要他没死，并且还敢跟你打第二次，那绝对是有了必胜的把握……

    “哈哈哈~~还请不要举报，我这次来除了跟你打声招呼外，还有一件新制作的商品，你可能会感兴趣。”

    “嗯？”

    迎着段木疑惑的目光，浦原喜助不知道从身上哪里拿出来一个袋子，从中拿出一套与段木身上一般无二的服装，口中还搭配了‘酱酱酱酱酱’的搞笑登场配音：

    “这套衣服是我仿造你身上工作服做出的衣服，耐磨损性极强，而且还有自清洁功能，现在清仓大甩卖，只要……”

    段木有些无语的打断道：“只要998吗？”

    “怎么可能，998连一根线都买不回来。”浦原喜助嘿嘿一笑：“500万环一套，明码标价，概不赊账！”

    QNMD！

    段木脸一黑，哪怕他很少说脏话，都忍不住在心中骂了一句，这混蛋是仗着实力比自己强，来抢劫的吧？

    要知道他这身衣服，从头到脚都是由他自己制作，全下来的材料费都不到1000环。

    “呵呵，是不是我不买的话，就不能走啊？”段木皮笑肉不笑的道，心中思考着自己有没有可能从对方手中逃出去……

    嗯，可能性极低……

    “怎么可能。”

    浦原喜助摇了摇头：“我只是觉得这套衣服你可能会买，才带来跟你推销一下的，你要想离开随时可以离开。”

    “抱歉，那我不买。”

    段木说罢，直接运起瞬步离开了原地。

    不过，他的注意力却依旧放在了浦原喜助身上，当确定对方并没有追来时，眉头微微一皱。

    “段木老板，我的店铺就在空座町哦，你要是想买的话，可以随时来找我。”

    无视~！

    身后传来的声音，直接被段木无视，此时他的心中满是疑惑。

    他是实在想不明白，对方为何要来找自己。

    费这么大劲找到自己，就为了逗自己玩？

    一套半小时就能做出来的衣服卖五百万环，抢劫都没有这么抢的！

    “傻子才会去买！”

    ……

    离开樱花自然公园，段木出现在一处桥下，从怀中掏出一个指令神机。

    这同样也是金印会在他出任务前配给他的，不过跟地狱蝶不同，指令神机是栖川院直接赠予他的；这样一来，只要栖川院在现世的儿子遇到危险，段木无论在哪里都能第一时间收到消息。

    可以说……

    他为了儿子的安全，真是操尽了心。

    段木拿出指令神机，自然不是为了联系尸魂界，而是点开了地图。

    “真不知道该说它落后，还是该说他先进。”

    看着屏幕上无比精准的地图定位，段木忍不住摇了摇头。

    你要说它先进吧，它只有接打电话、收发信息的功能；

    但你说它落后吧，它的地图定位却比现世任何导航都要精准，而且一旦有虚出现，那虚所在位置就会立刻被技术开发局标记在地图上。

    而且，操控页面还是触屏的……

    虽然经过了一段小插曲，但段木并没有忘记自己来现世的目地。

    私自出走现世的三人，最后出现在的位置已经标注在指令神机上，段木打算先以那里为中心，用鬼道展开搜寻工作。

    这次与上次不同，他自身灵压遭到了限制，只能发挥出五分之一的灵压，施展改良后的掴趾追雀，覆盖范围极为有限，所以只能一片片区域进行搜索。

    “最后一次出现在空座町的北川濑吗？”

    段木点开北川濑，上面有由技术开发局标上的编号。

    编号六六〇一-八九四区域：区域名为北川濑，位于空座町的西北处，被空座本町与学园町夹在中间，区域中遍布地铁站与各种百货中心，繁华的商业街。

    警告：当前区域人流密集，禁止在此区域战斗，禁止释放十二等以上灵威。

    如果无法避免在当前区域战斗，派遣死神需先提交空间冻结申请，才可以进行交战，否则无论是否波及无辜，都将对参战死神进行惩处！

    “呵呵~这帮少爷小姐，居然还有心情跑到城市中心逛街？”

    段木呵呵一笑，记住了路线图后，从桥底走出。

    哐嘁哐嘁~~

    电车于桥梁铁轨上缓缓驶过，上面坐满了乘客。

    而在窗口位置，一个有着耀眼橘色碎发，看起来大概8、9岁的小男孩正趴在窗前，眺望电车外的风景。

    当电车经过桥梁时，小男孩微微一怔。

    “哇，刚刚我好像看到了什么？”

    “桥下有个没穿衣服的人在散步诶。”

    “皮肤很白呢，身材好像也不错。”

    “然而……是个变态！”

    电车一闪既过，不少同小男孩一样看着窗外的乘客，都不由议论纷纷。

    而小男孩则是拉了拉身旁面带疑惑的母亲，语气疑惑的问道：“妈妈，为什么大家都说那个哥哥没有穿衣服？”

    “一护……”

    小男孩的母亲沉默了半响，仿佛在考虑该怎么回答，过了半响才道：

    “……可能他是真的没穿吧。”

    ……

    “嗯？”

    段木转过身，看向已经远去的电车，眉宇间露出一抹疑惑。

    不知道为什么……

    他刚刚好像突然感觉到很多注视感，而且还有灵压的反应，但仅仅出现一瞬间便被人为阻断。

    站在原地沉吟了一下，段木并没有贸然追上去查探，反正刚刚那只出现一瞬间的灵压并不是他要找的目标。

    能够阻断自己探查的人，实力绝对不会弱，而且对方阻断了自己的探查，说明并不想与自己接触，所以还是不要去深究比较好。

    摇了摇头，段木也没有在意，而是直接运起瞬步，消失在了原地。

    视野中的一切虚化，路上的行人只能够感觉到一阵风吹过，完全不知道有人曾从他们身边经过。

    一路从樱花公园前往北川濑，越接近北川濑，街道上的人群也就越多。

    当段木进入北川濑区域后，只能够跳到建筑上，才能够避开人群向着指令神机标注的地点继续前行。

    嗡~

    清风拂过，段木从半空中缓缓落下，站在了十字路口旁一处百货中心前，低头看向手中指令神机。

    “嗯，就是这里了。”

    十字路口两边，站满了行人。

    不过，段木并没有在意，反正他们也看不到自己，确定了位置以后，他便要使用掴趾追雀展开追踪。

    然而……

    滴~~

    段木身前百货中心的自动门缓缓开启，几个穿着高中校服靓丽少女从中走出，随即……

    “啊啊啊啊~”

    尖叫声打断了段木的思绪，让他眉头一皱，抬头向着发出尖叫声的少女看去。

    “嗯？”

    视线交集了？

    巧合吗？

    不对……

    段木脸色一变，他发现面前百货中心走出的几名少女，此时居然都与他视线产生了交集。

    几个少女中，有的在尖叫；有的捂住眼睛，从指缝看着自己；还有拿出了手机，好像正对着自己录像；还有个一边看自己，一边拨号……

    “咕哝~~”

    几名高中生的目光，让段木隐隐意识到了什么，咽了下口水。

    咔咔咔……

    下一秒，他脖子有些僵硬的向着十字路口两侧看去，这才发现世界是如此的安静。

    无论行人，还是车辆，纷纷都停在了这片繁华地带，视线无一列外，都集中在自己身上。

    “在这种地方果奔？”

    “这大概就是勇气吧？”

    “你懂什么，这叫真正的勇士，敢于直面闲人的目光！！”

    “长的倒是挺好看的，可惜是个变态。”

    “……”

    人群的视线与交流，让段木脑海中浮现出一句话，并且不断循环。

    我只是觉得这套衣服你可能会买……

    这套衣服你可能会买……

    可能会买……

    买！！

    “你TM！！”

    ……

