    “不是吧，你还有这个本事？”

    叶来调侃道。

    “那是，随随便便叫几十个兄弟出来打架都是分分钟的事！本小姐有的是人！”

    苏凌儿挥舞着小拳头，来了兴致，兴奋道，

    “要不然就这样，我以后就留在你们江城混了，想必用不了多久，就能混出名堂，到时候你来当我的司机，不比当我姐的司机威风的多！”

    “哈哈，可以啊，到时候你就是大姐大，我就是狗腿子，咱们一统江城！”

    苏凌儿也就是十七八左右，叶来完全把她当成个孩子看。

    反正闲着没事，陪她逗逗乐子解解闷。

    叶来把车子停在了路边，旁边有一家小酒吧，看着中等档次。

    反正他压根没来过就是了。

    “就这？你看这装修，一点品位都没有，你不是在糊我吧？”

    看着装修风格普通的酒吧大门，苏凌儿疑惑道。

    “哪能啊，这可是我们江城最顶尖的酒吧了，别看外面不咋样，里面好的很呢！”

    叶来含糊道。

    他全当应付应付苏凌儿，这丫头三分钟的热度，怕是呆不上一会就会闪人。

    “你要是敢糊弄我，我就叫我那几十个兄弟来砍你！”

    苏凌儿恐吓道。

    两人正准备往酒吧那边走，叶来兜里的电话突然响起。

    他看了一眼号码，叮嘱苏凌儿现在这等着别乱跑，然后走到旁边接起了电话。

    “叶爷，猛狼会放出消息，说是今天晚上要砸咱们城南的场子！”

    打电话来的自然是张浪。

    “砸城南的场子？”

    叶来笑道。

    “是呀！”

    张浪道，

    “叶爷，咱们要不要集合人马，跟他们拼了？”

    叶来摇摇头，道，

    “不用，万一这是他们放出的烟雾弹，等你把人全都集中到那，他们就会转头去砸你的总舵了。”

    “那咱们怎么办？万一是真的呢？咱总不能眼睁睁看着他们砸场子吧？”

    张浪疑惑道。

    叶来嘴角勾起一抹笑容，道，

    “他们要要砸，那就让他们砸好了，告诉看场子的弟兄，如果他们真砸，不要抵抗，随便他们砸就行。”

    “啊？”

    张浪没听明白。

    “他们砸我们一个场子，我们就砸他们一个场子，你找到猛狼会最好的场子，然后去砸就行。”

    叶来说道。

    “叶爷，猛狼会最好的场子，好像是金冠酒吧！”

    张浪在那边愣了一下，很快回到道。

    “那就砸金冠酒吧！”

    叶来淡淡道。

    “可是……金冠酒吧是猛狼会最大的场子，恐怕也是他们安排的人最多的地方。”

    张浪担忧道。

    “我心里有数，你只需要带人守好大本营，别让人把你老窝给端了就行！”

    叶来吩咐道。

    “行，我们随时待命，叶爷有事吩咐，我会尽快赶到。”

    说完之后，张浪那边挂掉电话。

    叶来想了想，又给张淮发了一条短信。

    “晚上八点，带着弟兄们到金冠酒吧等我消息。”

    “叶来，你在那磨磨蹭蹭干嘛呢？还不快点跟上！”

    苏凌儿在前面已经等得不耐烦，不断催促。

    “今天晚上不能陪你玩了，我先送你回家好不好？”

    叶来道。

    “不行！你都已经答应我了，怎么能反悔呢？信不信我叫几十个兄弟来砍你？”

    苏凌儿当然不答应，怒气冲冲道。

    “呃……就算你叫一百个兄弟来砍我，今天也玩不成了！我有点事，先送你回家好不好？”

    叶来苦笑道。

    “不走不走我就是不走！你今天不陪我去酒吧玩，我回去就跟我姐说你要强暴我！”

    苏凌儿一屁股坐在地上，使出了杀手锏。

    叶来无奈。

    碰上这么一个难缠的臭丫头，他还真是半点办法都没有。

    “行，既然你这么想去酒吧玩，那我带你去另外一个酒吧好不好。”

    “另外一个酒吧？哪里好玩吗？”

    苏凌儿质问道。

    “好玩，当然好玩！就怕你到时候会吓得哭鼻子呢！”

    叶来很真诚的看着她，道。

    “哼，谁会哭鼻子？还等什么呢，赶紧起驾啊！”

    苏凌儿兴致勃勃道。

    然后两人再次上车，叶来风驰电掣的奔向了市区的金冠酒吧。

    金冠酒吧是江城最火爆的夜场之一。

    不到晚上八点，外面的停车场上就已经停满了各式各样的车子，清一色的全是豪车！

    生意好的不得了！

    “看起来还不错。”

    从车上下来，苏凌儿指着停车场的车子满意道。

    “待会进去后你可得老实点，别惹麻烦，不然可就没好戏看了。”

    叶来叮嘱道。

    苏凌儿来了兴趣，

    “啥好戏啊？是不是要打架啊？用不用我叫我那几十个兄弟来帮帮场子……”

    “远水解不了近渴，这可是江城！”

    叶来点了点苏凌儿的小脑袋，满脸真挚道。

    “那好吧，如果需要的话，我可以随时叫我那几十个兄弟过来！”

    苏凌儿重重点头道。

    “对了，你还没说呢，到底有什么好戏要看？”

    苏凌儿追问道。

    叶来想了想，很严肃的指着金冠酒吧的大门，道，

    “待会，我要砸了这酒吧！”

    “什么？你要砸了这酒吧？”

    苏凌儿先是一愣，随后捂着肚子哈哈大笑道，

    “叶来，你这家伙……可太能吹了，你一个小小的司机，还想砸了人家的酒吧？你真是要笑死我了……哈哈哈……哎，你等等我啊……用不用我叫我那几十个兄弟来帮你……”

    苏凌儿正大笑着呢，见叶来已经迈步走向酒吧，赶紧在后面跟了上去。

    金冠酒吧不愧是猛狼会的第一场子，里面的气氛的确实火爆，上下一共四层。

    一进大厅，火辣气氛扑面而来，劲爆的音乐，迸发的荷尔蒙，让无数男女为之疯狂。

    看着里面的场面，叶来还真有些感慨。

    “喂，发什么呆呢？莫非你还想在这泡个妞？”

    看他盯着场内发呆，旁边苏凌儿伸出小手在他脸前比划了一下。

    然后两人去到二楼，要了一个位置比较靠外的包厢。

    苏凌儿业务很熟练，叫过服务生，一口气点了好几种酒，驾轻就熟。

    “来吧小司机！陪本小姐干一个！”

    苏凌儿给两人倒满杯子，大声道。

    叶来一饮而尽。

    “呦呵，不错不错，来来，咱们痛饮三百杯，谁要是先倒下，谁就是乌龟儿子王八蛋！”

    苏凌儿挥舞着小拳头，一饮而尽。

    两人你一杯我一杯，不知不觉两瓶酒下了肚。

    苏凌儿酒量还算不错，喝了这么多，仅仅也只是有些晃悠而已。

    没等叶来发话，旁边一个黄毛青年，端着酒杯笑嘻嘻来到了桌边。

    叶来无语。

    果然红颜祸水。

    “哎呀，小妹妹，长得真俊啊，第一次来这里玩吧？来来，认识一下，我是马翔，咱俩喝一个呗！”

    苏凌儿横了他一眼。

    “我管你是马翔还是牛粪，哪来的给本小姐滚哪去！”

    一句话都没说，直接一巴掌扇在了黄毛青年的后脑勺上，努汹汹道，

    “敢打扰本小姐跟我的小司机喝酒，信不信我叫我那几十个兄弟来砍你啊！”

