    第489章 根源

    王子安说完，还不忘回头看一眼李渊。

    “你说是吧，老哥——”

    李渊乜斜了一眼站在原地，神情尴尬的李世民，心情莫名的舒畅，嘴角微不可查地上扬，捋着花白的胡须，淡淡地道。

    “子安，你可别乱夸海口，我如今可不比当年在位的时候，人家李掌柜，家大业大，手眼通天，未必会看得上我这个已经不管事了的糟老头子……”

    李世民：……

    “不敢，太上皇言重了，言重了……”

    现在，李世民很想冲上去，给王子安一个大嘴巴子啊。

    这狗东西，太坑了，哪壶不开提哪壶！

    可一想到，人家王子安不知道自己的身份，就又没脾气了。

    还能怎么办啊？

    人家这孩子就是个热心肠！

    就在他在那里自己劝自己的时候，王子安已经拉着他们走到了欧阳询、李靖和红拂女面前。

    “这位老前辈，乃是当今的青光禄大夫、给事中、弘文馆大学士，德高望重——”

    都不用王子安提醒，李世民、房玄龄和长孙无忌连忙拱手。

    “欧阳先生，久仰久仰——”

    见当今陛下和两位宰相给自己行礼，欧阳询忙不迭地连连还礼。

    王子安在旁边，一脸唏嘘。

    “看到了没，人家欧阳老先生如此高龄，又地位尊崇，德高望重，连当今陛下都礼敬三分的大人物，都依然虚怀若谷，对你们都这么客气，学问你们是不用指望了，就单说这份为人修养，你们就得多学着点……”

    说着，扫了一眼李世民三人，最后把目光落在长孙无忌的脸上。

    “尤其是你啊，长孙掌柜，不是我说你，以后不要仗着跟人家长孙府上有点关系，或者跟当今的皇后沾点亲，带点故，就拽得跟二五八万似的，脾气臭的不行……”

    长孙无忌：……

    我他么！

    但——人设不能崩啊！

    他深吸一口气，哼了一声，黑着脸冲着欧阳询拱了拱手。

    欧阳询：……

    我可啥也没说啊——

    这一幕，让坐在一旁的李靖忍不住嘴角抽搐，头皮发紧，恨不得王子安把自己当成一个小透明。

    然而，王子安还是笑眯眯地把李世民等人拉了过来。

    “姐，姐夫，我给你们介绍一下，这位李掌柜是我的知交好友，忘年交，兼老丈人，做关外生意的，以后若是有机会了，还请多多照顾……”

    说着还煞有介事地给李靖夫妇行了一礼。

    李靖、红拂女嘴角动了动，想说点什么，却又不知道该如何说起。

    只得心中苦笑，连连拱手。

    “好说，好说——”

    帮李世民讨完人情，王子安才颇为自豪地冲李世民等人介绍李靖和红拂女。

    “看到了没，这位，也是了不得的大人物，当朝兵部尚书，平萧铣，定岭南，扫平辅公祏，带着大军，击灭突厥，生擒颉利可汗的李靖李药师——”

    说到这里，王子安瞥了李世民一眼，语气中带着些玩味。

    “你若是能抱上他的粗腿，以后跑关外的时候，腰杆都能硬气几分……”

    李靖听得自己额头冒汗。

    你让陛下抱我大腿？

    “四弟，不要乱说，不要乱说，我李靖能有今天这点微不足道的功劳，都是太上皇和陛下英明神武，指挥有方，都是手下将士浴血奋战，奋不顾身换来的，我不敢居功——更何况，最近我经常感觉力不从心，就算是如今的职务，都已经难以胜任，最近一直在考虑向陛下请辞，回家养病，恐怕是照顾不了——李，李掌柜了……”

    冲王子安和李世民等人抱拳回礼。

    李靖心中苦笑，自家妻子认得这个小弟，真是个坑啊！

    这不是把我架在火上烤吗？

    “这位是我新认的姐姐，大唐奇女子，风尘三侠之一的红拂女张出尘！”

    王子安这么热情地给自己介绍大人物，李世民也很没辙啊，只得带着自己的两位宰相，挨着拜见，一个没拉，就连李芷珊和李芷若姐妹俩都没落下。

    “你刚才说什么风尘三侠？”

    等王子安忙活完，大家纷纷落座之后，红拂女忍不住有些好奇地扯了扯王子安的袖子，出声问道。其他人闻言，也不由好奇地看了过来。

    王子安闻言，不由一怔，这才想起来，风尘三侠的说法，其实是后人的传说。

    只得打着哈哈，把前世风尘三侠的故事，简单的说了一遍。

    听得一群人，尤其是李靖和红拂女，都不由目瞪口呆。

    “你这都是从哪里听来的这些乱七八糟的故事——”

    红拂女哭笑不得。

    “不过，你这故事里面有一点是对的，我大哥张仲坚豪气干云，乃是当世奇男子，可惜，前些年，他乘船出海，我们已经好几年没有得到大哥的消息了……”

    就在几个人说话的时候，后厨的厨师，已经领着小厮，亲自前来布菜了。

    一掀盖子，奇异的鲜香，顿时弥漫全屋。

    所有人，不由齐齐地吞了一口口水，下意识地抄起了筷子。

    瞧着所有人那食指大动的样子，王子安不由心中微微有些得意。

    穿越这一回，蹭到的所有记忆中，至今最让自己满意的，就是这厨艺了。

    直接让自己的生活质量，提高了几十个百分点。

    就连武功和医术都要排在这个后面。

    ……

    就在王子安和李世民等人说说笑笑，分享美食的时候，高挺心中却叫苦连连。

    一波未平一波又起。

    前面王家贩卖人口的事情还没有完结呢，这又给塞过来了一大批！

    自己这是跟王家天生相克吗？

    搞没搞错啊。

    我这里只是个小小的万年县县衙啊，我高挺也只是个小小的五品知县，不是刑部尚书，也不是大理寺卿，你让我接受这么坑的案子？

    但还能怎么办啊？

    接到任务的高挺内心是崩溃的，他一咬牙，一跺脚，颇为英俊的面容都有些扭曲。

    “来人，给我统统押入大牢，严加看守！”

    跟在他身旁的万年县县尉都不由被他的脸色吓了一跳，转身出去就要亲自去安排。

    还没出门，就听到高挺在身后一字一顿的补充。

    “严加看守，不允许任何人探视——”

    见县尉不解的看着自己，他也不解释，只是盯着对方，再次重申。

    “我说的，是任何人！谁若是出了差错，本官砍了他的脑袋！”

    ……

    而王家内部，也已经乱成了一锅粥。

    听闻自己派出抓人的家丁，被南衙的武侯大军统统拿下，连人带货都被扣押在了万年县县衙。而且，王家的人亲自去交涉的人员，也没直接挡了回来。

    别说，要回人和货物，连见都不让见上一面。

    “高挺，竖子，我王家与你势不两立！”

    话音未落，家主王俨吐血三升，昏厥过去。

    临时代管家族事务的王珪，也没了往日里的从容，皱着眉头，在书房里来回踱步。

    “二叔，不能再拖下去了，到底该怎么办，您拿个主意吧！”

    “是啊，二叔，拿个章程吧，这么下去不是个办法……”

    “……”

    这一次，除了在太原老家留守的人员之外，几乎家族中各支主事的人都自发的赶了回来。

    大家都是明眼人，自然知道，这一次事情的严重性。

    先是，家族在南衙苦心经营的势力，被人以雷霆之势一扫而空，十几个人头至今还血淋漓地挂在南衙门外。

    后是，王家派出去的护卫，被武侯卫的人当场包了饺子。

    连货物加人手，被人统统扣押——

    高挺也表现出了前所未有的强硬。

    这一切，都透露着一股不寻常的意味。

    仿佛有一层阴云笼罩在王家的上空，所有人都不由心情沉重，就连一些下人，走路都不由放轻了脚步。

    王珪环顾了一眼众人，等所有人的声音都慢慢消失，这才把目光看向王守远。

    “守远，其他几家怎么说？”

    “关陇那边的几家没有回信，我们山东这边，除了清河崔家说会帮忙出面之外，也都暂时没有回信——”

    王守远面色有些难看。

    昔日那些亲热的不行，称兄道弟，说什么同气连枝，五姓一家的家伙，这一出事，全他娘的没影了。

    王珪闻言，默然半晌，才缓缓地点了点头。

    “除了田庄，食盐和生铁之外，其他生意和铺子，其他的产业，大家都先放一放……”

    此言一出，人群顿时纷乱起来。

    “二叔，事情没到那个地步吧——”

    王守远脸上露出不可思议的神色。

    “叔玠，你可知道，你这一句话，代表着什么，我们王家的家业，可不是大风刮来的，那是家族的先辈披荆斩棘，一点一滴给后人积攒下来的，每一点都来之不易……”

    一个身材干瘦的老爷子不等王珪搭话，已经扶着桌子站了起来，胡须颤抖，唾沫乱飞。

    王珪转头看着这个神色激动的老爷子，声音都放缓了几分，和声解释道。

    “那么，以七叔公的意思呢？”

    王珪此言一出，刚才还激动的不行的老爷子，顿时卡壳。

    憋了半天，才有些气急败坏地挥舞着干瘪的双手道。

    “总之，我们不能就这么，就这么……”

    王珪不由微微摇头，目光平静深幽地环顾了一圈众人。

    “各位，也都是这么想的吗？”

    没有搭话。

    气氛压抑的有些吓人。

    过了半晌，才有人低声问了一句。

    “二叔公，为何我们要收缩家族产业？收缩了之后，我们家族的开支怎么办？”

    王珪闻言，看了一眼这个说话的中年男子，认得，是二房门下的一位庶子，但是很有些能力手段，如今帮忙打点着盐矿那边的生意。

    “我们不收缩的话，还能看得住吗？”

    王珪苦笑着摇了摇头。

    “这一次，琉璃商行几乎掏空了我们王家的所有家底。铁矿那边为了兑换百炼钢，没有贴补家族的余力了，盐矿那边的事情你比我清楚，恐怕一时半会也拿不出的多少钱来……”

    中年男子，闻言默然。

    为了对抗朝廷前段时间的盐铁税政策，盐矿已经停产一个多月，商行那边也处于基本停售的状态。

    加上前段时间，手里的流动资金被王俨一口气给抽调的七七八八，如今自己维持运转都有些困难了。

    最糟糕的事情，还不是这个，而是，一旦开始生产销售，不仅自己要承担规则破坏者的恶果，还得面临巨额的盐铁税金问题。

    而现在这种局面下，王家哪一种都经受不起了。

    他呆立良久，才神色落寞地重新坐了下去。

    看着许多欲言又止的族人，王珪神色平静，淡淡地道。

    “至于家族的开支，以前，我们没有这些庞大产业的时候，还不是一样过来了？支撑我们王家走到今天的，一直都不是这些产业，而是人，只要我们人还在，一切的苦难，就都是暂时的，更何况，我们还有田庄，盐铁在手，只要经营得当，我们王家的开支问题应该不大……”

    虽然，很多人不甘心，但形势比人强，如果不收缩家族产业，迎来的恐怕是更大的雪崩。

    人群栖栖遑遑，各怀心思地散去了。

    只剩下了家族中最核心的几位族老和王守远。

    “二叔公，我们王家真的没有反败为胜的机会了吗？我们的人脉还在，底蕴还在，为何……”

    人群一走，王守远顿时就忍不住了。

    王珪苦笑着摇了摇头。

    “你以为我们王家有今天是为了什么？”

    王守远不由一怔，脸上露出一丝疑惑的神色，试探着道。

    “有人作奸犯科？”

    王珪摇头。

    “父亲不肯答应陛下的借粮和求亲，折了陛下的脸面？”

    王珪再摇头。

    这一下，留下的几位核心成员都忍不住了。

    “二叔，那您说，这到底是为什么？”

    “为什么？”

    王珪默然起身，背负双手，走到窗前，看着远处的天空，悠悠地叹了一口气。

    “盛极必衰，日中则昃月满则亏，我们王家这几年发展的太快了，也太不知道收敛了，再不趁机整顿蛰伏，恐怕离倾覆之祸不远了……”

    此言一出，屋内的众人，有人沉默，有人愕然，有人若有所思，也有人百思不得其解。

    王珪也彻底没有再说话的意思。

    而此时，王家后院，家主的卧室里，家主王俨，悠悠地醒来。

    望着床上的檩条呆楞了半天之后，招手找过来一位随身保护的心腹侍卫，摸出怀里的家主印信，郑重其事地放在他的手中。声音虚弱地低声耳语了几句，那中年侍卫点了点头，冲着王俨深施一礼，转身而去。

    很快，一人一马随着人群悄无声息地出了长安的西门，冲着西方，打马而去。

    ……

    而此时，吴国公府。

    尉迟敬德正一脸震撼地看着自己手中的图纸，眼中露出狂热的表情。

    (本章完)

