    王尊者和他们一样，都是九星毒师，不说用毒，但凭实力早已达到了匪夷所思的境界，一招砸死，连元神都没逃脱，这种实力，捏死他们估计也和斩瓜切菜一般容易。

    先天毒体、毒魂体，又拥有这种实力，除了祖师，实在想不出什么人。

    不光沈阙和何尊者吓得跪下，整个毒殿的所有毒师，也全都脸色发白，不敢多说半句。

    “本座不希望还有人对我质疑，再有异心，这个王尊者，就是榜样！”

    冷哼一声，女孩摆了摆手，转头“看”向神阙二人，没有任何表情：“献祭灵魂，可以饶你们不死！”

    “是！”

    沈阙、何尊者哪敢废话，急忙将灵魂献祭出来。

    对方斩杀王尊者，和杀鸡一样轻松，杀他们也不会费更多事。

    “将毒殿的所有九星毒师全部找来，帮我激活体质，我要尽快恢复实力……”

    收了对方献祭的灵魂，等于彻底掌控了对方的生死，在不怕反抗，安排完一切，向林江海传音。

    “是！”

    刚才林江海已经听学生白廷详细说了，没有太多犹豫，立刻将毒殿的所有达到九星级别的毒师召集了起来，帮女孩开启体质，控制毒体。

    呼！

    做完这些，女孩再次落在地上，双眼紧闭，继续昏睡。

    不过，有了刚才的经历，所有人再次看向对方，充满了崇拜和敬畏，再没人敢动什么歪心思。

    毒殿所有九星毒师一起出手，帮忙激活、镇压先天毒体。

    三天后。

    魏如烟清醒过来，坐在毒殿代表殿主的最高宝座上，看向远方，秀拳捏紧。

    这些天虽然昏迷，但老师为她做的事，却一清二楚。

    冒险进入毒殿，甚至连送到这里后的一切危险都提前计算好了，留下意念帮忙消除……

    恩情之大，让她粉身碎骨都难以报答。

    “老师，如烟一定不辜负你的希望……”

    想起老师和煦的笑容，和高雅的气质，魏如烟眼眶泛红，心中发下誓言。

    本以为一出生母亲就死了，父亲现在也不在了，终日承受痛苦，没过过一天好日子，是上苍给她的惩罚，现在看来，只是为了让她遇到这样好的一个老师……

    这才是老师，真正为学生着想，甘心付出一切的老师！

    有师如此，夫复何求！

    ……

    “没想到，那道意念还真用上了，毒殿果然比我想象的要危险……”

    飞舟刚落在青源帝都的外面，张悬就感应到了留在魏如烟体内的那道意念消耗殆尽，忍不住摇了摇头。

    当初留下意念和天道之册，就是怕毒殿的人闹出麻烦，以备不时之需，毕竟毒殿不像名师堂，讲究规矩，在这里，只有用最强力的手段，才会让人信服。

    现在看来，多亏提前准备了，不然，自己这个学生，极有可能活不下来。

    虽然具体发生了什么，距离太远，并不知情，但天道之册施展出来，魏如烟肯定就安全了。

    这东西祭出，别说九星毒师，就算九星名师，恐怕都挡不住，震慑住毒殿总部的众人，应该不难。

    “院长，冯战师、江战师来了……”

    正在沉思，就见若欢公子走了过来，张悬抬头看去，果然看到冯勋和江原等人飞了过来。

    张悬迎了上去。

    一个多月不见，冯勋成功突破到了元神境，力量比以前更加沉稳，更加雄浑，一看就知道这段时间，没少下功夫。

    江原也彻底巩固了元神境初期的修为，意念变得更加坚韧，看来被天叶王附体，知道灵魂是弱项，刻意加强了。

    “张院长，你们终于来了！”冯勋笑了起来。

    对方乘坐的飞舟十分巨大，而且飞行圣兽，级别都不高，速度自然比不上他们，这样正好，一个多月来，战师堂众人知道了鸿远学院的经历，全都提前准备，修炼激情，前所未有的高涨。

    短短一个多月的时间，整个战师堂的整体战斗力，就暴增了好大一截，让堂主都看的满是欣慰。

    “战师堂专门为你们准备了休息的地方，咱们过去吧！”

    江原道。

    “好！”

    控制圣兽，飞舟再次缓缓飞起，时间不长，就在江原二人的指点下来到一个巨大的庄园，面积辽阔，占地足有上百顷，张悬带来的学员虽然多，却都可以轻松住下来。

    “张院长，交流会定于三日后，届时我战师堂，会举办盛大的欢迎仪式，迎接你们的到来！”

    安排好一切，冯勋道。

    “那就有劳冯战师了。”张悬点了点头。

    自己这么多学生，舟车劳顿，一路上十分辛苦，怎么也要休息几天，对方给了三天时间缓冲，看来也想提前有所准备。

    确定完交流的时间，冯勋二人起身告辞，他们走后，张悬将糜长老喊了过来。

    “让学生好好修炼，调整状态，迎接三天后的交流，我出去一趟。”

    和战师堂交流，主要目的在于让学生们增长见识，就算败了，也不算什么。

    无论是修炼还是什么，不可能一帆风顺，一直都是获胜的，偶尔失败一下，也有助于心境的磨练和沉淀。

    不说其他人，就说他自己，不也经常败给分身，被打的很惨吗？

    这么多次的较量，一次都没赢过，一样没丧失信心，相反自己还斗志昂扬，增添了更多大的动力。

    听到他要出去，糜长老点了点头，有些担忧的看过来：“院长，这是青源封号帝国的帝都，高手如云，你出去的时候一定要小心行事，不要鲁莽，不然惹出麻烦，我们都没有办法……”

    他们这位院长，最擅长什么，知道的很清楚，虽然天赋无双，为人也正直正义，可做事一向鲁莽。

    在鸿远帝国，他们这些人身居高位，出了事还能遮掩，但在这里，他们的地位，已经什么都说不上了，一切还是小心为好，大家只是过来交流一下，别惹出大麻烦，最后难以收场。

    “放心吧，这次出去，只是为了寻求治好金源鼎的方法，绝对不会惹事！”

    见他一脸担忧，张悬那是无语的摇了摇头。

    他做什么事一向都很有分寸，怎么在糜长老心中留下了如此不堪的印象？弄的他跟惹事王似得。

    “那就好……”糜长老松了口气，不再说话。

    虽然这个回答，他并不相信，但对方毕竟是院长，作为长老提醒一句，已经尽到了本分，说得再多，就有些僭越了。

    走出庄园，张悬找人打听了一下炼器师公会的具体位置，走了过去。

    金源鼎为了救众人而陷入沉睡，到现在都没有清醒，做为主人，自然要寻找解救它的方法。

    还没来到炼器师公会，一个奇特的建筑，出现在眼前，高耸入云，如同一座高塔，尤其是顶部，显得极为细长，好像是天鹅的脖子，弯弯的垂了下来。

    “启灵师公会？启灵师是什么？”

    看了一眼建筑上面的牌匾，张悬满是奇怪。

    诸多职业他知道了不少，可从未听过什么启灵师。

    “这位少爷，是有什么物品需要启灵吗？只要十枚中品灵石，我给你做向导，介绍最好的启灵师，保证不让你花冤枉钱……”

    正在奇怪，就见一个小厮迎了过来。

    是个十六、七岁的少年，修为只有化凡一重，一双眼睛乌黑，十分机灵。

    张悬随手扔出十枚。

    中品灵石对于现在的他来说，已经不算什么了，花再多都不心疼，既然这家伙熟悉，正好可以向他咨询。

    “启灵师……也是特殊职业？”想了想，问道。

    “少爷一看就知道不是青源帝国的人吧！”听他问出这话，小厮笑道。

    “我从鸿远帝国而来！”张悬点头。

    “那就是了，刚来青源帝国，很多人都不知道启灵师是什么，甚至都没听过。”

    小厮笑了笑，解释道：“启灵师，严格意义上讲，不算特殊职业，不过却是青源帝国，最吃香的职业之一，不知多少人慕名前来，甚至连名师堂的人，都会过来拜访，十分热闹！”

    张悬奇怪：“这个职业，能做什么？”

    连名师都过来拜访，就算不是特殊职业，必然也有特殊之处，就好像以前见过的养药人，尽管还没形成职业的传承，却也十分厉害，对药物培育有着独特的能力，对于药师和炼丹师来说，十分重要，不敢轻视。

    “启灵师，顾名思义，对万物进行启灵！”

    小厮道：“就好像有些修炼者，达到浊清境后，因为修为太强，很难进入合灵境，这时候，只要找到和启灵师，进行引导，就很快就能掌握诀窍，进入更高层次。也有些兵器，灵性丧失，启灵师可以帮助启灵，让其重新恢复……这其实是一种辅助职业，完全可以让人进入特殊意境，更容易让灵魂得到锤炼，变得更强！”

    “这……你的意思这个职业，能让沉睡的兵器灵性，重新苏醒？”张悬眼睛亮了。

    “当然，兵器灵性沉睡，其他职业做不到，启灵师肯定能够唤醒，他们对灵魂的研究极其高深！”

    小厮解释。

    “那好，带我进去！”张悬急忙点头。

    他去炼器师公会的目的，就是帮金源鼎恢复灵性，既然这个启灵师能够做到，就没必要再去那里了。

    “少爷，你有兵器灵性陷入了沉睡？”

    见他这副样子，小厮问道。

    兵器的灵性和巫魂一样，伴随时间延长，或者战斗之类的事情，也会消失、泯灭，不少厉害的兵器，因此威力大减。

    重新炼制的话，虽然能够再次产生灵智，却会影响本来的结构，甚至让级别倒退，变得远不如前。

    还有就是，一些厉害的灵性，不愿意臣服主人，就需要抹杀，换掉一个愿意臣服的。

    这时，最好找启灵师，让他帮忙重新开启灵智，这样以来，兵器威力恢复了，又不至于损失性能。

    “是！”

    张悬点头。

    “不知是何种级别的兵器？级别不同，需要的启灵师等级也不一样……”小厮看过来。

    “中品圣器！”

    张悬道。

