    修士精力都颇为不错，昨夜吟诗赏月直到了今日晨曦微露方才停了下来。

    更是有很多弟子饮了醉仙酿大醉了一场。

    因为今日的主角只有那十二人。

    ……

    此时这十二人皆是负手而立，面朝大殿。

    上方一众峰主长老已是早些到了，全部依次坐好。

    这次换宗主站了出来，先是扫了前面站立的几人一眼。

    “你们几人都是我天玄宗此代翘楚，还望你们在今日大比中能展各自风采，不坠了近百年的苦修。

    其余弟子也切莫灰心，尔等今后都将是我天玄宗砥柱，还望各位勤勉，齐头奋进。

    仙途漫漫，日后还长。”

    “谨遵宗主教诲。”

    所有弟子齐声喝道，直上九天云霄。

    ……

    九个擂台已是汇聚成了一个更大的擂台。

    将采取抽签制进行第一轮。

    很快金榜上便显出抽签结果。

    『势剑峰陆子游对乾坤峰雷震；

    玄音峰楚轩对势剑峰独孤绝；

    凤鸣峰南宫楚微对栖霞峰铃风；

    冲拳峰赵庭武对凤鸣峰莫小雨；

    势剑峰神九对神符峰凌云；

    玄音峰李清风对玄音峰林战；』

    看了眼金榜，一眼便找到自己。

    ‘林战？不是师叔的弟子么，还真是巧啊。’

    扫了一眼四周，便见那林战向自己走了过来。

    一个一身黑袍，气势外漏的青年。

    倒是没有学师叔返璞归真那一套，看相倒还是不错。

    “还真不巧啊，林师弟，竟把我们玄音峰的分到一起了。”

    李清风率先开口说道，语气平缓。

    林战却是语气冷漠，冷眼看着他说道：“李清风，我劝你还是趁早认输，不要上去丢人了。”

    “为什么呢？”

    “你赢不了我的，自有我会帮玄音峰正名的，你就待在后山看书吧。”

    “林师弟，你跟师叔真的很像啊。”

    “我们玄音峰，有你，真好。”

    李清风温和的笑着拍了拍林战的肩膀，语气热情。

    “哼，少给我套近乎，等着好了。”林战一把甩开他的手，便转身踏步离开。

    李清风只是看着他的背影，深邃眼神看不出什么变化。

    “不都是一个峰的吗，为什么这个师兄要这样啊。”雨娥有些疑惑，脆生生的问道。

    “人心总是不一样的，所求的也是不一样的。”

    李清风回头说道，便见雨娥好似明白了点了点头。

    ……

    第一场便是陆子游，那乾坤峰的雷震却不是乾坤峰的大师兄，但能入这十二人之选，实力也是极为不错。

    筑基后期，但阵法在这种擂台上用来打斗总是不占什么优势。

    不过陆子游只用了三剑便结束了战斗，还是让在场所有人都有些意外。

    李清风也是清楚的看到了那三剑。

    “无势十剑已至天合境了么。”

    剑修对剑道之境的定义为小成境，大成境，圆满境，天合境，无我境……

    陆子游能在筑基期就领悟剑道天合境，这是很多剑修究其一生在金丹期乃至元婴期都不一定能领悟到的。

    陆子游的天合境剑意给李清风的感觉是：剑势很慢，每一剑的轨迹都能清晰的被看见，但那弟子雷震却怎么也躲不开。

    每一击都是恰到好处。

    ……

    再后一场便是她师妹楚轩了，对上的那势剑峰的独孤绝。

    两个都是筑基后期。

    而他师妹也是使剑的，师尊教她的。

    俩人皆是剑道圆满境。

    楚轩剑势内敛，独孤绝剑势迅猛，走的是两种截然不同的剑道。

    而从场上表现来看，迅猛的剑势总是处于进攻的一方。

    但楚轩总能在独孤绝连绵不绝的剑势里面找到反击的机会。

    直到灵绮和雨娥的惊呼同时响起。

    “太棒了，大师姐！”

    楚轩手中的弧光也是刺破了独孤绝周身的剑气指到了他喉咙上。

    点到为止。

    最后俩人互相拱手抱拳，以示比试结束。

    ……

    再后面的三场也是打得难舍难分，精彩绝伦。

    相继以凤鸣峰的南宫楚微，冲拳峰的赵庭武，神符峰的凌云胜利而告终。

    等轮到他这一场时，已至晌午了，阳光正浓。

    “师兄，一定要赢他啊。”

    在灵绮的呼喊下，李清风缓缓走上了台。

    对面林战还是冷眼看着他。

    “李清风，你现在早点下台还来得及，至少不会输得那么难看。”

    “林师弟，你还是得多向师叔学习啊。”

    而此时他师叔正在上方，与一众他之前不想与之为伍的各峰长老执事打成了一片。

    他这师尊当得也是煞费苦心了。

    “这位师弟还请看我那徒儿林战，他仪表堂堂，资质不凡，似有天人之资啊。”

    “师兄所言极是，不过师兄你能不坐师弟我的蒲团上同师弟我讲话么。”

    “哦，不好意思师弟，唐突了。”

    “这位师兄，还请看我那徒儿林战。”

    “有天人之资对不对？”

    “师兄果然慧眼识珠。”

    “不敢当不敢当，不过师弟你还是把这塞我袍子里的法宝收回去为好。”

    “给师兄的一点小礼物罢了。”

    ……

    “哼！不知所谓！”

    林战冷哼一声，灵气运至全身，周身亮起一圈黄光，凝成一尊古鼎形状罩在身外。

    “林师弟，我们玄音峰的绝学不动金身都已至大成了，果然是资质不凡啊。”

    其实玄音峰以前叫金刚峰，这不动金身便是绝学之一。

    后面他师尊玄妙音觉得不好听便把这金刚峰的名字给改成这玄音峰了。

    “知道就好，还不快快投降！”

    林战怒吼一声，如狂狮怒吼。

    一尊法相便是打了过来。

    被李清风一拳轰散。

    “林师弟，太急躁了。”

    说罢，他闪身上去，一拳打在古鼎虚影之上，震得古鼎一阵嗡鸣。

    其下的林战后退半步，脸色微变。

    ‘力道怎么会如此之强！’

    林战止住身形，原地一踏，全身再次亮起一道黄色光芒。

    “嗡……”

    又是一尊古鼎罩在了体外。

    向前摆出一个弓步，掌上一道金光亮起。

    连续向前拍出数掌。

    一道道数丈金色掌印向李清风袭来。

    他也是化拳为掌，直接迎了上去。

    一掌对上一掌，金色掌印皆是被拍散。

    上来便是极致的对轰，看得场外众弟子直呼过瘾。

    “这林师兄玄阶上品的金刚神掌也已至大成，更是筑基后期近圆满之境。

    李师兄竟是以肉身硬接，难不成是妖兽化形？”

    “我看是魔神降世还差不多。”

    ……

