    出乎慎二意尿的是，这照美冥还真一个子不少的买下了一千五百张起爆符，而且是自己进货价的三十倍！

    交完货，数完钱，慎二拍拍屁股走人，毕竟对方没有留自己过液的意思，对女人纠缠不休什么的慎二做不来。

    ……

    青, 雾隐的忠诚上忍！

    一个在博人传时期，看透了这个世界的本质之人！也是脱离了低级趣味之人！认识到忍者根本没有价值之人！

    不过，即便是这样的人间清醒，依旧是没有熬过二世祖的菠萝头那自祖辈血脉传承下来的“反派二五仔化”之术。

    一顿小孩子毫无逻辑的叽叽喳喳之后，青他迷失了自我，火之意志被填满胸腔再一次地化身二五仔！

    遵循着小姐…咳咳！反派终将从良的设定, 青他为了掩护菠萝头, 也是含着笑牺牲在了博人传时期。

    一代忠诚谋士，也就此落幕！

    ……

    来到照美冥宅邸, 听完照美冥的遭遇后，青沉默了许久之后才开口。

    “你花那么多钱买这么多起爆符干嘛？”

    闻声，照美冥的眼神忧郁了起来，踱着步走到窗前，望着被雾气笼罩啥也看不清的雾隐村，轻叹道。

    “正值多事之秋，我这也算是未雨绸缪啊…”

    上忍青再一次地沉默了好久，最终扶着额头叹了一声：“算了，话说你买都买了，为什么不全买下来呢？”

    “钱……不够。”

    这个理由再一次地让青沉默，片刻后青再一次地开口：“而且，为什么不把那个商人留下？对方既然能轻松拿出一千五百张起爆符就说明身上还有不少起爆符的，你把他放走让他在雾隐里闲逛，其他的雾隐忍者买下他的起爆符后果是什么你知道吗？现在雾隐正是多事之秋叛乱不断，你应该知道后果…”

    听到这里，照美冥也是哼笑一声打断青，道：“青卿, 这雾隐里有那么多钱能买下那么多起爆符的也就只有我们这一派了！放心吧, 其他的派系他们根本没钱的！”

    青眼角只抽，半晌过后才握着拳头愤愤道：“你以为我说的买是拿钱买的买吗？！话说他们就算没钱不会抢吗？会掏出这么多钱从一个普通人手里买下那么多起爆符还放他走的大冤种也就只有你一个而已啊！”

    “哎？”照美冥一愣，呆呆地看着青。

    “算了，我去寻一寻他。”

    青转身离去，领着一支小队便去寻找不知道跑哪儿去的慎二了。

    自古娘儿们多败家这句话也是让青设身处地深深体会，不管怎样，以后派系的财政大权是绝对不可能再交给照美冥了！

    ……

    青自然是找不到慎二的，毕竟除了一个能勉强调戏一下的照美冥以外没什么娱乐的雾隐村，慎二那是一分钟也不想多呆。

    小赚一笔之后，也是即刻启程离开了血雾之村。

    几天之后，慎二去到了此次环游忍界之旅的最后一站——没有忍者的虹之国。

    ……

    在慎二埋头虹之国埋下遗迹的时候，木叶的火影室里却炸了锅，风尘仆仆的卡卡西一脸热切地跟纲手汇报了带土可能没有死的猜测！

    在得知之后，纲手也是不由地竖起了眉头，那个面具神秘人会是带土吗？看宇智波带土的资料并不像啊。

    “纲手大人！让我去调查吧！如果是带土的话我一定会把他带回来的！”

    卡卡西近乎恳求地道。

    在先后失去队友失去老师师母，浑浑噩噩的现在，在得知一个朋友可能还活着的消息, 他的内心该有多激动！

    “先不急, 你先去休息一下, 关于他的事情我可以跟你保证，暂时不会让村子里其他人知道。”

    放下卡卡西的任务报告后，纲手看向卡卡西并开口，毕竟纲手看得出来，卡卡西这个时候状态并不好，气息不稳，脸色苍白，完全就是凭着一股激动站在那里的！

    他已经半分力气都不剩下了！

    “谢谢，纲手大人！”

    感恩一般地道了一句谢后，卡卡西的那颗心才终于沉到了肚子里，扶着墙壁踉踉跄跄地出去了。

    自卡卡西离开之后，纲手沉思良久也是再一次地从抽屉里拿起了带土的资料。

    “真的会是这个小鬼吗？”

    一个月后……

    “你是……带土吗？”

    最近一个月都在火之国境内，致力于帮木叶减轻人口压力的带土，听着倒在地上卡卡西问出来的话，内心巨震！

    自己究竟是怎么暴露的？还有这卡卡西为什么会在这种时候冲出来妨碍自己？他究竟是怎么猜到的？

    难道说他比自己还要聪明？

    不可能，绝对不可能！

    “带土？谁？我只是一个痛恨木叶的旧人罢了。”

    “带土，为什么…为什么不回村子？为什么要做这种事情？”

    卡卡西喃喃地问。

    看到对方不听人解释就认定自己是带土，带土也是犯起了难，这种情况要不要杀了卡卡西？

    不杀的话，在对方的眼里自己的身份可能就会坐实！但是反过来杀的话，总觉得又不到时候……

    刷！

    “卡卡西桑！”

    瞬间窜出来的人影还有呼喊声也是解了带土的燃眉之急。

    “哼！运气还真是不错…”

    留下这么一句之后，带土也是接着虚化一点点地陷入大地母亲的怀抱之中，并最终消失不见。

    “止水，他…他就是带土，不仅跟以前一样嘴硬，他…他还对我留手了。不会错的，那个人就是宇智波带土……”

    向着前来支援的来人说罢，卡卡西终于是闭上眼睛陷入了昏迷之中。

    “宇智波…带土…”

    扶着卡卡西的止水，也是看向了刚刚带土的站位，嘴里轻喃。

    ……

    在得知面具男身份被卡卡西咬定就是带土的时候，慎二也是真心佩服黑绝这种报仇不隔夜的大格局！

    一句对方拥有写轮眼就将对方给往死里坑了一把。当然，这卡卡西也是个带狠人，为了得到一个答案，竟然一个人挖空了一小山包！

    这下，这带土就真的进退两难了。

    如果自此不再出现在木叶周遭，那么必然会加深木叶一方对自己的身份就是带土的确认，毕竟就木叶来说，既然你不是的话，你为什么不敢出现了呢？

    但是如果继续在木叶跟木叶周遭浪，很有可能会翻车，毕竟还有一个宇智波止水在，双方一个照面，对方一个别天神过来，可就不太好处理了。

    所以，思来想去之后，为了大局着想，带土还是决定最近老老实实地待在雾隐村哪儿也不去，静待时机。

    说的通俗易懂一点儿那就是这一段儿严打，自己先避避风头等到严打过去再继续去贯彻落实自己对木叶的大爱！

    让白绝把自己的所有痕迹消除，带土也是重新致力于雾隐人口拥挤人均资源分配过少等问题的处理之中。

    当然，带土没有想到的是，白绝不仅没有消除自己在忍界的痕迹，反而是伪造了自己很多的痕迹！

    这些痕迹，不需要多久就会被木叶发现并最终将他们引到雾隐村！

    黑绝这一次，是铁了心要将带土这颗棋子给坑到底！

    ……

    慎二本次的忍界之行阶段性圆满，剩下的就是耐心等待种子生根发芽，回去一趟看看吧，慎二这般想着。

    在交代已经策反了不少于两百只白绝的二狗一些事情之后，慎二也是做好了离开的准备。

    “系统，我们回去吧。”

    ……

    型月世界，七月份，正值暑假。

    冬木市，看似宁静的夜晚。

    今天，是冬木市的众人齐心协力收集第八张卡牌的日子。

    但是……

    这第八张卡牌却出乎了所有人的意料！

    大空洞上方的林地，士郎、Saber、凛、红A、巴泽特、Lancer、伊莉雅、Berserker以及露维娅全员都像是经历了一场苦战一样气喘吁吁。

    在这些人面前的是，一个受肉的巨人！以及站在巨人头顶的幼闪！

    两者合一就是第八张卡牌——英雄王吉尔伽美什！

    “她跟圣杯战争有什么关系？”

    幼闪愉快地笑了，紧接着看向了刚刚使出一招无限剑制但却被EA打破，此时浑身伤痕累累嘴角含血的士郎。

    “真是个有趣的问题呢，大哥哥。既然想知道的话，我就大发慈悲告诉你们吧。”

    “不要！”

    被巨人一只手紧紧握住无法动弹的美游惊慌失措，向着幼闪拼尽全力使出一记魔力光弹想要阻止对方继续说下去。

    不过却毫无作用，光弹被巨人的另一只手轻松挡下，连个痕迹都没有留下！

    “其实不该问她跟圣杯战争有什么关系的大哥哥，因为…圣杯战争是为了她而被创造出来的，她生来就是已经完成的圣杯。”

    听到这话，除了抱着手站在一旁冷着脸看热闹的闪闪以及没有理智的Berserker以外，在场的所有人都不由得睁大了眼睛！

    “美游她…她是已经完成的圣杯是什么意思？”

    魔力几乎耗尽，撑着咖喱棒才勉强站直的Saber凝着眉头问，对于穷尽所有追求着圣杯的Saber来说，这个信息是爆炸性的！

    幼闪回头，轻轻一笑，接着道：“不论是卡片还是我，都是为了她而生的，一切的元凶、根源和目的地！这就是她！”

    “圣杯…”

    魔力也所剩无几，被红A护在身前，瘫坐在地灰头土脸的凛也是因为这样的真相而瞪大了眼睛。

    反应最大的还要数Saber，已经是彻底停止了思考，低着头睁大眼睛嘴里重复着圣杯二字，重复着自己所追求的东西。

    圣杯此刻，就在自己面前！

    就连士郎也因为这突如其来的消息不知该如何是好，呆立在原地。

