    第139章 未雨绸缪！潜入血魔监狱！

    “莫老，你看这些够吗？”

    林北问道。

    “够！够的很啊！”

    莫云有些难以置信地说道，“不得不说，你很让老夫意外啊！你放心，空间切割法阵的事情，就交给我了，一个月……不, 最多半个月，我就给你做出二十个空间法阵来，至于剩下的，我也会在一个月内给你赶工出来。至于材料方面，你放心，完全免费！”

    “多谢莫老！”

    林北闻言答谢道, 想了想，取出了两块超凡灵魂水晶，送给了莫云，“莫老，这是超凡灵魂水晶，这两块就送给你了，有了这些，应该对你研究更高级的阵法有所帮助吧？”

    “还有，我之前测试过了，你的推测不太准确，一块超凡灵魂水晶，会直接消耗空间切割法阵1000点耐久度。至于威力方面，我还没有用过，所以暂且不知道。”

    “这……”

    莫云看着林北送来的两块超凡灵魂水晶，直接懵了。

    靠，这可是超凡灵魂水晶啊！

    你说送就送了？

    而且还是一次送俩？

    莫云心脏狂跳。

    不是他绷不住，实在是太难绷得住了啊！

    这可是超凡灵魂水晶啊！

    通常情况下, 只有分解超凡装备才能得到的东西啊！

    但是, 超凡装备，就算是超凡都缺，又怎么会有人舍得分解成灵魂水晶呢？

    只能说, 这种东西，完全就是可遇而不可求的存在！

    莫云活了这么久，还从未见过像林北这样大方的人！

    说是大方，实在是给面子了。

    若是换做一个陌生人，就不是说“大方”，而是说“败家”了！

    “你真的送我了？你确定？”

    “确定！”

    林北笑着点头道，“咱们毕竟是朋友嘛，而且这东西对你研究应该帮助很大吧？”

    “没错，帮助很大！我境界一直没有进步，就是因为缺少了炼制超凡阵法的经验，你放心，这东西……我也不白拿，以后有什么事情，尽管找我就好！只要能帮，我绝对会帮忙！”

    莫云也不矫情，直接收起了超凡灵魂水晶，满脸严肃道, “对了, 这东西，尽量不要在外人面前暴露, 很容易给你招来不必要的麻烦！这个世界上，虽然好人居多，但是见财起意的坏人，也不在少数！”

    “多谢莫老提醒！”

    “好了，有了这两块超凡灵魂水晶，我绝对可以研究出更高级别的空间法阵！到时候，送你一个！”

    莫云有些迫不及待去炼制法阵了，林北也很识趣，随意聊了几句之后，便离开了。

    制作一批空间切割法阵，他是有考量的。

    万一未来面对大批敌人的时候，只要他有足够的高阶灵魂水晶，就可以使用这些空间切割法阵大面积覆盖战场，击杀敌军。

    这对于他而言，算是一个好用的手段。

    毕竟他的法术波动，只能覆盖方圆百米距离，若是一般战斗的话，他完全可以一个人应付，但若是面对上百万敌军的时候，法术波动覆盖的范围就完全不够看了。

    所以他要未雨绸缪，提前备好手段才行。

    免得未来出事之后，为时已晚。

    另外一方面，他也想着未来有机会的话，也带一个空间切割法阵到现实世界中，这样一来，就可以直接覆盖住所周围，不用每天分心去担心有人潜入了。

    “空间天赋的事情，就交给金掌柜去办，至于空间切割法阵的事情，就交给莫老。至于我，专心处理血魔监狱的事情就好了。”

    林北看了眼时间，血魔秘境中，七七和剑八应该差不多快到了，得抓紧时间处理完这边的事情回去了。

    林北直接打开血刃酒馆积分商城，花了足足三千万点酒馆积分，兑换了一批提升属性的道具，然后叫来了父母和小妹，分别取出一千万积分的道具交到三人手里，然后有取出3份神性碎片，给了三人。

    “你们先用了这些道具，然后再使用神性碎片，同步属性到现实世界。”

    林北说道，“到时候，你们的现实属性会得到提升，记得好好适应一下全新的力量，不然容易暴露。”

    “你就放心好啦！我可是很厉害的！”

    林静自信地说道，“哥，我现在三十级了呢！很快吧？”

    “嗯，还不错。不过不能松懈，还要继续努力才行。”

    林北闻言，揉了揉林静的小脑袋，笑着说道，“我之前给你的那些资料，记在心里，还有注意锻炼自己的战斗技巧，别只想着靠属性，明白吗？”

    “嗯！我每天都有认真在练！倒是爸妈，他们很懒！”

    “喂，小静，你怎么说话呢！你爸我什么时候懒了？我每天也在努力训练好不好？”

    “哼，你一天才练一个小时，太少了！”

    林静哼了一声，“不像我，一天练八个小时！”

    “你……是你太努力了！”

    林远山无奈道。

    “哼，明明是你不够努力，居然还嫌我努力！”

    林静不满道，“哥，你什么时候可以带着我一起去练级啊？跟着爸妈一起，太无聊了。一点挑战性都没有！”

    “这个不着急，你还差得远呢，先自己好好练吧，等你什么时候可以单挑打赢王者级BOSS了，再带你玩。”

    林北笑了笑，说实话，他现在是说什么都不可能带着家人一起练级的，现在他上了猎天榜，随时都会被人暗杀，自己一个人还好，行动方便，若是带着家人，万一陷入困境，可就麻烦了。

    所以现在他们还是分开比较好。

    当然，帮助还是要给的，毕竟是自家人，可不能被人欺负了。

    “小静，你就别打扰你哥了，现在他很忙的。”

    江霞笑着拉了拉女儿的肩膀，柔声道，“去吧，小北，我们这边，你不用担心。”

    “嗯，我走了。”

    林北点了点头，使用血魔令，传送回了血魔秘境。

    “你终于回来了！前面就是哨卡了，哨卡后面，就是血魔监狱！”

    一到血魔秘境，林北就听到了剑八迫不及待的声音，“你说咱们要不要直接莽过去？”

    “莽过去？不行。”

    林北想也不想就拒绝了剑八的提议。

    他这次的主要任务，是救人，而不是杀人。

    所以在把人救出来之前，不想做节外生枝的事情。

    现在的他，只想着尽快结束这里的任务，前往其他秘境空间，刷取神性道具呢。

    尤其是神性灵石和神性原石，这两个东西，现在让他心痒痒。

    “剑八，你别着急，现在咱们的任务，是救人。”

    林北沉声道，“而且咱们要救的人，不是别人，正是你七姐的姐姐！”

    “什么？七姐有姐姐？我怎么不知道？”

    剑八闻言，一脸疑惑，看向七七，询问道，“是真的吗？”

    七七轻轻点头。

    “这……行吧，既然是七姐的姐姐，那就是我的姐姐！那就先救人！等救了人，咱们再莽！”

    剑八这才点头，坐到了一旁的石头上。

    林北见状，有些无奈。

    剑八这家伙，实力是强。

    就是有点一根筋，遇事不决，暴力解决，说的就是他。

    妥妥的一个战斗狂人。

    “关于血魔监狱，咱们了解的不多，还是问问熟悉它的人吧。”

    林北想了想，直接召唤出了战宠空间内已经完成进阶的璐缇希娅。

    “主人，你找我？”

    “嗯，前面就是血魔监狱的哨卡了，我们打算潜入进去，你看有什么好办法吗？”

    林北直接问道，“对了，我可以带人遁地，你看能用到吗？”

    “可以遁地？那就好办了！”

    璐缇希娅闻言，眼神一亮，说道，“血魔监狱，一共六层，都在地底，若是你拥有遁地的手段，咱们应该可以直接潜入到第三层！至于后面三层，被地底岩浆隔绝，只靠遁地的手段，是无法潜入的。”

    “直接潜入三层吗？也不错了。”

    林北闻言，笑着点头道，“对了，血魔监狱的布防怎么样？”

    “前三层，没有超凡。”

    璐缇希娅回想道，“若是没记错的话，血魔监狱，一共六个超凡，其中两名监狱长实力最强，轮流镇守在第六层，至于其他四人，有一个人负责哨卡，另外三人则位于第四层和第五层。”

    “正常来讲，第四层应该有一名超凡镇守，第五层的话，应该有两名超凡。”

    “咱们一方，现在加上七七、剑八和我，一共是三个超凡，只不过我刚刚境界，等级太低，实力应该不如那些人，只能与他们周旋一二。”

    璐缇希娅沉声道，“以我们现在的实力，若是不打草惊蛇的话，应该可以通关第五层，但是第六层，以我们现在的实力，应该还不够！”

    “血魔监狱的两名监狱长，实力很强！”

    “血魔殿主曾经亲口说过，两位监狱长联手的话，可战传奇！”

    林北闻言，神色凝重起来。

    “可战传奇？”

    若真是如此，那这两个监狱长，确实不好惹啊。

    传奇有多强，他不知道。

    但是超凡就已经很强了，超凡之上的传奇，会弱吗？

    “不过，他们二人是轮流驻守在第六层的，所以只要我们可以逐一攻破的话，还是有机会的！”

    璐缇希娅说道，“只是，即便他们其中一人，也是超凡中的顶级存在，想要不给他传出消息的时间，几乎不可能！”

    “这样啊……”

    林北闻言，轻轻点头，看了眼自己的星辰之力，开口道，“若是这样的话，咱们也未必没有机会！”

    星辰之力全部爆发的话，伤害可是非常恐怖的！

    现在他要在意的，是在爆发之后，自己几人，能否在极短的时间内，使用压制攻击，将对方拥有压制效果的最后生命打掉。

    若是能行的话，到时候他们确实可以很快秒掉一人，之后再面对另外一个监狱长的时候，也会轻松许多。

    林北将自己的计划与三人说了一遍，询问道，“你们说，这个计划可行吗？”

    “太行了！”

    剑八闻言，大笑道，“你星辰之力爆发，肯定可以把那什么监狱长秒到血皮了，接下来不用别人，我一个人就能干掉他了！别忘了，我的力量，是可以叠加的！而且现在我踏入超凡，这力量叠加也拥有了压制效果，你我配合出手的话，绝对可以出其不意将他拿下！”

    “那就这么定了！不过这么一来，你就不能暴露了，需要暗中积蓄力量，等待最后出手才行！所以第四层和第五层，你不许出手。免得暴露了！”

    林北沉声道。

    “这……好吧。”

    剑八无奈道，“不过说好了啊，事成之后，可得让我大战一番！”

    “行，只要把人救走之后，随便你怎么疯！不过在此之前，一切以救人为主！”

    “哈哈！就等你这句话呢！放心，不就是忍一忍吗？几千年都忍了，这一会儿时间，我还忍得住！”

    剑八闻言大笑，对林北的答复非常满意。

    其实，因为有灵契的制约，他是无法违背林北的想法的。

    但是对方并没有单纯地使用灵契限制他，而是充分考虑了他的需求之后，再做出了决定，对于剑八本人而言，还是非常受用的。

    最起码，对方没有将他当成一件工具来使用。

    稍后，四人又商量了一下具体的细节，便在林北的土遁术帮助下，直接潜入了地底，消失不见。

    ……

    “什么？目标丢失了？靠，你们干什么吃喝的？不是一直盯得很紧的吗？怎么把人给盯没了？废物啊！”

    血魔监狱哨卡中，巴卡尔暴怒，摸了摸自己的光头，怒视着下方战战兢兢的手下，沉声道，“加派人手！若是还找不到人的话，后果你们应该知道！”

    说着，巴卡尔舔了舔嘴唇，扫了众人一眼。

    “是！”

    众人全身一颤，立刻退了下去。

    他们知道，这次若是任务失败了，他们的下场就只有一个……被巴卡尔吃掉！

    ……

    血魔监狱，第三层。

    一处阴影中，露出两只幽黑的眼睛。

    “这个差事，还真是轻松啊。这血魔监狱也不怎么样嘛，第三层，居然这么轻易就被我潜入进来了！”

    暗影有些不屑地笑道。

    这就是被称为这片世界三大势力之一的血魔监狱？

    这也太次了吧？

    “嗯，我先把监狱给他搅乱了再说！”

    暗影想了想，准备行动起来，释放第三层的囚徒。

    然而就在这时，距离他不远处的地面，微微鼓起，出现了四道身影。

    林北四人已经潜入到了血魔监狱的第三层。

    环视四周一眼，林北双眼一眯。

    在星辰之眼的观察下，他在不远处的一处阴影中，发现了一些端倪。

    【暗影·波斯卡（lv.129，超凡，暗影之虚）：血魔秘境污血之约三大神使之一，精通暗影之力，实力不俗。为人奸猾，唯利是图。弱点：圣光系攻击。生命：1500亿（压制等级lv.1：10亿）……】

    对方的属性，全部映入林北眼帘。

    “污血之约的人，居然出现在了这里？而且看这鬼鬼祟祟的样子……似乎有猫腻啊。”

    林北突然心中一动，“若是我能将人的注意力吸引到他身上的话，我不就可以趁乱潜入到更深层监狱了吗？”

    想到这里，林北看眼七七，七七意会，抬手布下一层结界。

    “大家，我想，现在咱们有更好的选择了！污血之约，也来人了！咱们不如祸水东引，让他们狗咬狗，然后趁机潜入监狱深处。”

    林北微微一笑，将自己的发现告知了众人。

    众人闻言，眼神一亮，这也太巧了吧？

    不过不得不说，这次运气真不错，居然来了个替死鬼！

    就在几人商讨着临时计划的时候，远处的阴影中，暗影也笑了。

    “哈哈，这么巧？这些人，应该就是血影提到的入侵者吧？太好了，没想到他们也潜入到了血魔秘境中！太好了！接下来，只要有我操作，他们这些人，都得死在这里！”

    (本章完)

