    如果不是薛崇这样提及的话，盛君千是万万想象不到，眼前这个落魄的高大汉子，竟然是山东蓬莱阁的弟子。

    这让人怎么猜吗？

    完全是超纲的题目。

    说道山东蓬莱阁，盛君千是一点都不陌生的，毕竟江湖七大名门，和少林寺华山武当山白鹭书院这些大名鼎鼎的存在并列，但是山东蓬莱阁名声虽然响，但是在江湖中却很少能够看到蓬莱阁的弟子。

    这主要是两个原因，第一个就是山东蓬莱阁行走江湖的人数真的很少，因为他们练武，真的可以说是在修仙。

    毕竟和其他的门派不同，其他门派多少有一个立派祖师，什么少林达摩祖师，武当张三丰什么的，什么时候名震江湖，又传下来什么武功秘籍，自己的成名武学又是什么，这些都是武林传说的存在。

    但是蓬莱阁不一样，蓬莱阁不走寻常路。

    蓬莱阁说的就是其祖师爷是在海外仙山发现了仙人洞府，从此得传大道，但是传了大道自己也不老老实实修仙，也没有穿出来过蓬莱阁掌门有谁真的得道飞升，破碎虚空而去。

    没有的事。

    如果有的话那么江湖格局肯定要大变。

    但是虽然没有驾鹤飞升，但是蓬莱阁的武功又是真的很硬，毕竟光说不练假把式，蓬莱阁的弟子不仅能说，更能练，那就相当了不起了，蓬莱阁的武功自成一派，就像方才薛崇那样自曝的那样，什么金甲力士一道。

    听起来就非常的玄乎。

    但是玄乎又怎么样，人家说金甲力士就是金甲力士，美丽不打折的，你又能怎么样？

    况且蓬莱阁除了武功特殊之外，人家武功路数确实强，门人行走江湖又是真的很厉害，传承也久，门风也正，江湖评选七大名门又不是靠吹出来的，还是要看实力说话，蓬莱阁实力高又低调，当然要入选其中。

    毕竟——行走江湖，除了实力，逼格也很重要。

    蓬莱阁就真的很有逼格。

    这是关于武功路数一方面的原因。

    而另外一方面的原因，则是山东蓬莱阁行走江湖，很少摆明车马说自己就是蓬莱阁的弟子。

    这和商九歌不太一样。

    碰到商九歌的真没有一个人能够猜出来她就是商九歌，因为商九歌的行事风格，和所有的江湖人都不搭，也不像是什么名门正派。

    但是你问商九歌她是谁又师从何处，商九歌也不会忌讳告诉你她就是华山商九歌，有问就答，不问不答，就是商九歌。

    可山东蓬莱阁可是出了名的你问了也不答。

    这就像孙猴子离开菩提老祖时候那样，老祖告诫猴子说，你这去，定生不良。凭你怎么惹祸行凶，却不许说是我的徒弟，你说出半个字来，我就知之，把你这猢狲剥皮锉骨，将神魂贬在九幽之处，教你万劫不得翻身！

    蓬莱阁的掌门又没有菩提老祖那般本事不知道，但是这个避祸之法却学了个十足，总之蓬莱阁下山，一般不透露师门来历，只有偶尔某个大侠武功高强，名声大噪，又没有具体的出身来历，那么大家就会先将他列为蓬莱阁弟子，至于是不是，大侠自己不否认，蓬莱阁也不出面澄清的，那八成就是了。

    但是倘若有什么恶徒作恶多端为非作歹，有人拿住，就算口称自己是蓬莱阁弟子，蓬莱阁也会矢口否认。

    这就是传说中薛定谔的蓬莱阁弟子，不观察，就不会坍塌。

    而眼下薛崇突然自称自己就是蓬莱阁弟子，若是平常，盛君千定然是不信的，但是现在薛崇这样说，配合他之前的谈吐，以及这身高八尺的身材，盛君千不由就先信了几分。

    不过两个人说话说到一半，薛铃的到来就把这一切给暂时打断了，盛君千和薛崇暂且不提，倒是江流儿，看到薛铃手里牵着的那个独眼龙走进来，瞬间就从座位上跳了下来，冲着双手被捆住独眼龙一阵拳打脚踢，一边打一边喊让你骗我的药，让你打我，让你骗我的药，让你打我这样的话。

    其实这个独眼龙也算是身材高大，面对江流儿这个小孩子不至于没有还手之力，但是看来薛铃在捉他过来的时候好让他吃了一番苦头，所以现在他垂头丧气，面对江流儿的拳打脚踢，也只一味抱头蹲防，不敢还手。

    而薛铃等人冷眼旁观，他们当然都是眼光狠辣之人，都看得出来，江流儿真的是一点武功都不会，他这点拳打脚踢充其量只是皮外伤，否则这个独眼鬼姚争也不会抱头蹲防任他打，因为怎么打都打不出来毛病，不如让他撒撒气。

    并且从江流儿的反应来看，这次找来的八成就是正主了。

    而等到江流儿打的手脚酸软无力的时候，薛铃也出手将江流儿拉开，一边是气喘吁吁的少年，另外一边的姚争也终于敢抬起头来。

    “这个人你认识吗？”薛铃指着江流儿这样说道。

    “认，认识。”好汉不吃眼前亏姚争再如何光棍，也不敢这个时候再矢口否认。

    “那你知道他为什么打你吗？”薛铃继续问道。

    “知，知道。”姚争有气无力的说道。

    “为什么？”薛铃继续问道。

    “因为小的几个月前，从他手里骗了一笔药材。”姚争开口说道。

    一听对方承认，江流儿更气不打一处来，就要向着姚争冲过去，但是却被薛铃拦住：“我想现在药材已经不在了吧？”

    姚争点头：“小的又没生病，那些药材当然早就卖掉了。”

    “卖了多少钱？”薛铃看着姚争：“或者说，你当初许诺给江流的药材钱，又是多少。”

    姚争咬住嘴唇，糯糯说道：“五，五两银子。”

    五两银子，有时候就是一家人的买命钱。

    薛铃听的一阵感慨，然后看向姚争：“那你把这五两银子拿出来，你就可以走了。”

    “小的。”姚争几乎要哭出来了。

    “小的是真拿不出来这五两银子。”

    而这个时候，旁边的薛崇看着姚争低笑着开口：“你拿不出来。”

    “我来帮你拿如何？”

