    “拉贡……”

    在场的都是湿毒国内举足轻重的大人物，到了他们这般崇高地位，已经不能再耳提面命的直接斥责，有身份的人哪还能再用对待下等人的方式。

    不然这就不是在进行中枢工作，而是在给自己树立仇敌了。

    “你们都该知道的，光在广义上、普通人的理解中应该是虚无的东西，具有波粒二项性，质量为零，不然哪怕光有微微一点的质量，都足以将我们生存的地球变成被光线穿透的大筛子了。”

    “可是在这里，在这座河道上，光被真正的变成了实质，质量为零可以理解为虚无的光线被某种手段变成实体……”拉贡越说越语无伦次，他恨不能用双手将身上穿着的衣服撕开，露出火热的胸膛。

    在踏入政坛早就熄灭了不知多久的科学梦，在这样一个情况下重新被猛烈点燃了。

    听到拉贡的解释，在座的高官们只是微微有些心惊，但并没有多想，世间的事大多是如此，自己觉得有趣的在他人看来却不过尔尔。

    “拉贡，你不用这么激动，科学上的事情就交给科研人员来解决。”坐在一旁的农业部长言语温和的劝道。

    一方面他们大都是律法金融出身，对这种物理学意义上不可能发生的事情缺少了点感同身受。

    另一方面，超凡存在做出什么不合理的事情……不都是合理的吗？

    感觉到了自己的失态，拉贡咳嗽一声重新坐了回去，几百年来所建立起来的科学体系在超凡出现后要重新架构了，必须建立一个全新的科学体系，而这个科学体系必须要将超凡之力囊括在其中。

    只是这种全新的科学革命是注定没办法在湿毒发生了，拉贡忍不住重重叹息了一声，湿毒的建设任重道远啊。

    “魔笛。”

    高官们的目光看向了首座的总统——魔笛老仙，为了应对梅加拉亚邦出现的异象，重要的中枢大佬都放下了正在进行的工作齐聚一堂。

    不过在外界的底层平民看来国内依然是风调雨顺……湿毒标准的风调雨顺。

    “和昨天订下的方针一样，不要采取对抗的姿态，对方对我们并未表现出敌意，他的目标是地下的存在。”魔笛老仙在湿毒的前后领导人中也算是有水平的，经济增长年年增高，而且本身也是湿毒教民族主义者，再加上出身落后阶层的舆论优势，牢牢把握着票仓。

    激进的革命者，积极的改良者，魔笛老仙无疑是倾向于后者的，这个国家有着无数毛病，好在和其他南亚东南亚国家不同，湿毒有着稳定的中枢政府，但他也必须要小心翼翼的进行各项改革。

    “嗯。”

    “他的目的是对付即将出世的邪恶，我们同样也是为了保护梅加拉亚的居民，是站在同一战壕的兄弟。”魔笛老仙已经将自己和超凡拉近到兄弟的范围中。

    要是能见面的话，他定然会用自己久经战场的大手狠狠的握着兄弟的手。

    连岛国、阿妹莉卡都讨不着好的超凡，湿毒感觉自己这个世界第四也没必要非得去触对方眉头，况且万一能用湿毒教的教义将对方感化呢？

    佛教和湿毒教本就同源么，说不得他们湿毒就获得了自己的超凡，一举成为世界上的超凡强国呢！

    虽然对方若真是摧毁了横须贺基地的凶手，岛米两国定然会对此进行抗议，但他们湿毒行事何须向其他国家解释。

    和世界上大部分人所了解的不同，湿毒其实算是二战后侵略性最强的国家之一，吞并锡金，肢解乌尔都斯坦，就连万里之外南非的崩溃衰落也和湿毒脱不了干系，手中要是掌握了一个强大的超凡，湿毒指不定就会做出什么不理智的事情。

    这群政客们的眼中燃起了热切的野心，至于正在迁徙中的梅加拉亚人则被他们抛在了脑后，反正就算想要帮助迁徙，以中央在梅加拉亚的经营也没有任何办法。

    直升机依然谨慎的徘徊在天空，中枢大佬们不放心让士兵和军官与地上的这名超凡进行接触，毕竟对方大概率是摧毁了横须贺基地的超绝存在，即使现在正在做着救死扶伤的事情，但脾气说不定是一顶一的暴躁。

    必须由谈判专家或者身份高的上层进行接触，原本在后方稳坐着的将军也不得不动身前往这处荒郊野外，他心中惴惴不安，作为一个将军他自然是幻想过在战场上横扫千军万马的重压，可现在的情况比打仗更糟糕。

    三葬就这样静立在金光桥头，看着行人慢慢通过，从中午到傍晚他一直维系着这座桥稳稳横跨河道。

    这可不是用木遁制造桥梁这种一次释放便可永久使用的便宜忍术，饶是以三葬体内的查克拉量维系着这座桥也是不小的消耗。

    好在过桥的人群已经稍稍减少了些，看样子不久后所有人便会彻底过河。

    “呼哧呼哧。”天空中的直升机也没有令三葬太过紧张，他相信湿毒政府不会对无辜的自己下手，况且真要是展开了战斗，只是几架直升机也没办法奈何的了自己。

    面对众人的磕头跪拜三葬一开始还会阻止下，但从这桥上走过的人何止数万，他只得摇头苦笑在心中不敢接受当地人的稽首拜倒。

    但不知从何时起，迁徙的队伍中走出了一个衣着干净的男子，他没有随大流的走上金光桥再过河，而是静静的站在三葬不远处冷冷看着，好似一名雕刻家在打量着一整块石材，研究着石材的纹理，思考着该从何处下刀才好。

    诡异的场景引起了路人的注意，不过现在还是逃命要紧，他们匆匆而来又匆匆而过，只有天空中盯梢的军队察觉出了情况不妙。

    “他已经站在那里一个小时了。”

    “我感觉情况不妙，他是谁？为什么要一直站在原地？”

    无需飞行员提示，只要不是脑中缺点东西的人都察觉出了情况变得十分诡异。

    诡异到无从下手，诡异到不祥的感觉在心中疯狂回旋。

    直到人群看样子快要彻底走完时，一直站着不动的穆克才开口道：“你把他们全都渡了过去。”