    第3495章番外庄先生11

    不错，就是跳脱，明明看上去挺沉稳的一个人，但有时候提出来的想法却很跳，旁听朝政时，不仅朝臣们，就是皇帝有时候都被他问住。

    反应过来后不知是该训他异想天开，还是该夸他会想。

    不过，对于太子的人品和学识，朝臣们都是表示认可的，也因此，庄先生在士林中地位越深，随着太子贤良之名越盛，庄洵也越被世人和朝臣认同，并被人传颂。

    鹰奴登基时，庄先生已经逝世，但对于这位对他影响最深的老师，他依旧忍不住给对方加封。

    并加恩于他的子孙，虽然只是一些赏赐之物，但对于才跻身进士的庄家来说，依旧意义重大。

    有曾祖的庇护，至少这一辈不会有大的波折，只要子孙读书争气，出仕也不过是时间问题罢了。

    后世评论这一段历史，庄先生是被提及最多的人，因为不管是给这个时代留下浓墨重彩的周满还是白善，代表了这一时代杂篇小说快速发展的白诚，还是前期饱受争议，一度被提及废立之事的晋高宗，或是最后将盛世推到最高潮的大圣皇帝，他们都师从庄洵。

    后世有史学家认为，庄洵的教育理念才是促进这一时代快速发展的原因，从他入仕到致仕，他看着没有参与任何一项政令的制定和颁布，但这个时代所有重要的进程，他都能与之拐弯抹角的扯上关系。。。

    或是由他的弟子直接提出，或有他的弟子直接参与，或者间接给出意见或者参与。

    只不过这只是少部分史学家的猜测，因为缺少相关的史学材料支撑，所以不被主流认可。

    但是，庄洵的教学能力是公认的好，现在国家图书馆中还有他弟子们留下的一些手稿，虽然只是一些片段时记录，但也能看出庄洵因材施教，博学多识的能力。

    而庄洵自己批注的文案更是被人重金收藏，也是因为他的杰出成绩，优异人才特殊教学，因材施教，小班教学的呼声一直不断。

    他的事迹更是被人挖了又挖，创作出了一部又一部以他为原型的电视剧。

    相比之下，他的三个正经弟子比他差远了，以他三个弟子为原型的电视剧，每次只能侧重一个人，但以他为原型，一下能拍出很多人的精彩瞬间好不好？

    除了他之外，最受欢迎的就是周满了，这一位是真正开启了女子从政的道路，虽然在她之前也出现过惊才绝艳的女将和女官，但她们都不能真正打开女子的从政之路，更不要说制度化。

    而在周满在朝中的时候，不仅太医署会固定招收女学生，并向太医院和各地医署输送女医，以太医署为平台向相关联的户部、礼部去的女官同样不少；

    国子监更是改革，开始招收女学生，并在科举中给出一定名额给女生。

    虽然很难，但那个时代的确涌现出了一个又一个杰出的女官，她们在各个领域里发光发热，名留千古。

    文学家研究后发现，这和庄洵自己尊重女性的教育分不开，从他不拘一格收周满为弟子可以看出，他并没有那个时代轻视女子的想法，他的教育也是推进周满出仕的原因之一。

    更是后来大圣皇帝大力推举女官制的原因之一。

    总之，他很厉害，他很牛，现代社会中，不少人都想要穿越变成他，回到那个时代，然后把一众杰出人物都收到自己门下，顺便脚踩仇家，打脸无良同窗，叱咤风云，统一宇宙，哦，不，是统一整片大陆。

    庄大郎是怎么都没想到，他父亲会成为太傅的，而庄家的阶层竟然会往上直接跳了一个大台阶。

    直到这一刻，庄大郎才慢慢理解了父亲，或许他是对的，当年他再多坚持一段时间，可能庄家的境遇很早就改变了，而父亲的冤屈也早就洗刷。

    庄大嫂没他那么复杂的想法，收到公爹和小儿子信息的那一刻，她就高兴的转起来，“信上说了，陛下还给公爹赐了一个宅子呢，公爹问我们要不要去京城，大郎媳妇，大郎媳妇，快把大郎叫回来收拾东西。”

    庄大郎惊醒，皱眉，“收拾东西干什么？”

    “去京城呀。”

    “不许去！”

    庄大嫂生气的道：“你又犯什么左性？以前公爹让我们去，你说公爹在京城都是住弟子家里，我们去了是添麻烦，所以不去，但现在皇帝都给公爹赐了宅子，为什么还不去？”

    “我们去了也是添麻烦，家里日子过得好好的，去做什么？”

    “怎么会添麻烦，公爹年纪大了，不需要人照顾？”

    庄大郎哼了一声，不客气的道：“爹一直是师弟师妹们照顾着的，以前也没见你说要照顾。”

    “那能一样吗，你到底是他儿子，人年纪大了就想儿孙，我爹娘还是我兄弟们照顾着呢，我每次带着孩子回去，哪次他们不高高兴兴的？”庄大嫂道：“你都一大把年纪了，不说想着体谅公爹，反倒这时候犯起左性来。”

    “我这不是左性，”庄大郎认真道：“你没去过京城不知道，那里头的水深着呢，我们都是没多少见识的，去了京城，一个不慎就给父亲惹祸的，你要实在有孝心，这一季就给爹多做几双鞋袜，他上次来信说你做的鞋子不错，很厚实，又软，站得也稳，走路一点儿不伤脚。”

    心心念念就是想去京城见识一番的庄大嫂：……就好气哦。

    但庄大郎就是固执的人，他打定了主意不去，谁也劝不了他。

    庄先生的信寄出去，半个月后就收到了家里的回信和一个包裹。

    包裹里是这一季给他做的鞋袜和衣服，他一看那针脚就知道是儿媳妇的手艺。

    看到这些他便大概知道庄大郎的决定了，不由一叹，拆开信来看。

    果然，庄大郎还是不愿意上京。

    来送包袱的周满见先生伤怀，便挤到他身边坐下，“先生要是想师兄了，我们可以请个探亲假回去看看。”

    ?  ?这次书友圈活动的礼物踩坑了，暖手宝的质量不太好，感觉愧对书友们，也是我没考虑好，事先没弄样品，下次再搞活动吸取教训吧，对不起大家

    ?  

    ????  

    (本章完)

