    “林老弟，厉害，真是厉害！”金钱山竖起了大拇指，笑呵呵说：“都是一场误会，八卦门从京北退守来到赤金市，想要站稳脚跟，所以才会下这个战术，恰好跟徐总认识，因而徐总就做了这中间人，其实啊，并不是那么回事，是吧，徐总？”

    徐臣彪立马反应过来，轻轻点头，“是。”

    这话一出，张千那边不高兴了，“你说什么呢？徐臣彪，分明就是你！”

    金钱山斜睨了他一眼，“敢在我鸳鸯楼动手，你们打坏的东西还没有赔呢！让会计过来算一算，那草皮可是我从外国进口来的，一平方都要十几万！”

    听见他这么说，张千大怒，但是鸳鸯楼的人很快就拿着计算机过来，他们当即傻眼了。

    此时林飞也看出来了，这个金钱山就是来打圆场的，且不说他究竟是谁的人，不过刚才他跟胡利祥打了这么久，都没有注意到楼上居然还有人观看，这个胖子深藏不露啊！

    金钱山又道：“来吃精神，这么多年还从来没见过这么漂亮的分手，今天算是见识到了，可否给个薄面上去喝一杯？徐总您看呢？”

    徐臣彪见有人给他台阶下，当时点点头，“对，果然厉害！！”

    这话一出金钱山就笑了起来，连林飞脸上也多了一份笑容，“既见识到了，那怎么算？人是你请来的，徐总，这事要是不给个交代的话，我想鸳鸯楼今天也别想独善其身了！”

    林飞说完抬手就是一道银针弹出去，咚！

    只见一道寒光闪过，银针稳稳没入了鸳鸯楼门前的那座大石狮子中。

    那石狮子如此坚硬，银针却直接没入眼中，只留下一公分的针尾，看的众人心里不由的发颤。

    金钱山也知道，这事不解决是不行的。

    他看了一眼徐臣彪，“徐总，说到底是徐总请来的人，徐总你可得好好的补偿人家，要不然到时候传了出去说徐总你不懂事，暗地里招揽了人过来寻衅滋事，那可不好！”

    徐臣彪听见他这样说，立马反应过来了。

    “对，说得对，还是金老板想得周到！”

    他对着一旁的徐老三使了个眼色，“把楼上的箱子拿来。”

    徐老三有点错愕，但是也不敢忤逆家主的意思，直接到了楼上拿来了箱子，那是之前承诺要给八卦门的，打开之后里面满满的都是钞票。

    林飞见状不由得挑了挑眉头，“徐总这是什么意思？”

    “今天你赢了给你的辛苦费。”

    林飞嗤笑，丝毫不为所动，“我可不是徐总你请来的打手，这钱我不要。”

    林飞这话让罗光头震住了，妈的这么多钱都不要，林飞是不是脑子有病？

    徐臣彪见他不识抬举，当时就生气了，“你别得寸进尺！”

    金钱山在一旁笑看林飞，“林兄弟，你不要，你的这些兄弟们在这摇旗呐喊的，他们也得要点辛苦费不是？”

    说完就拿了两沓钱塞到了小军哥和罗光头的手里，“给兄弟们喝酒，咱们到楼上去喝一杯，如何？”

    罗光头觉得这钱烫手想扔，却被金钱山狠狠的摁住了，他居然挣不脱这个胖子。

    见状，林飞摆摆手，“喝一杯就不用了，徐总谈个交易如何？”

    “什么交易？”

    徐臣彪扭头看着他，今天这小子看来是缠上自己了，如果不答应的话压根就走不出去，林飞则失笑，“不用你跪，不过药材交易市场我要三分！”

    这话一出所有人都为之惊愕，徐臣彪更是震惊不已，随后冷哼，“三分？你可知道药材交易市场，我们徐家占了多少，你要三分你算老几！？”

    “我不算老几，不过这段视频可分得三分？”

    这话一出，徐臣彪紧捏着拳头良久才道：“好！好你个林飞你有种！行，让你三分又何妨！”

    “家主万万不可！”

    徐老三在一旁惊骇不已，“若让他三分，今后咱们在交易市场可怎么……”

    徐臣彪立马止住了他，“让他三分，他也掀不起风浪来！”

    林飞则笑了笑，他从药材交易市场打听到的消息，就是徐家已经把握住了大部分的药材渠道，那些药农过来以后无计可施，只能低价卖给他们。

    济世堂就算再厉害，也抵不过两家合力围剿，所以他要三分，瓜分他这块市场。

    “药材交易市场往东四间铺子是你的，手续齐全，林飞，你能管的住最好！”

    徐臣彪笃定，他们不会听从，林飞却一脸淡然，“到时候放心好了，徐总，我的眼里没有后悔二字，只要你给我即可。”

    其实，林飞用视频来威胁徐臣彪，压根就不可能动摇他的地位。

    但是，这视频经过剪辑，如果在不同的市场上播放，是会产生不同效益的。

    比方说，即将召开的医学交流大会，林飞身为医者必然参加，而徐臣彪却在这个时候被暴出打压同行，手段残忍，那对他来说可是个不小的打击。

    因此，徐臣彪才会听从他的话。

    更何况，林飞的身份，他算是彻底领教过了，今天如果被逼给他下跪，他不从，林飞用些手段也是可以的。

    徐臣彪当然不愿意就这样跪下。现在林飞提出的这个折中的方法，虽说肉疼，但是只要到了药材交易市场，那还不是任他鱼肉！

    在金钱山的见证下，徐臣彪果然答应和林飞签署转让协议，林飞拿到这四间铺子，那就意味着今后他在药材交易市场拥有完全独立的话语权，那些药农也可以找他。

    此时看见林飞一脸淡然的样子金钱山心里暗道，这小子年纪不大，但却有一种泰山崩于前而岿然不动的神态，这个家伙不可小觑。

    他在赤金市多年，开了鸳鸯楼，不管是谁来他这里谈生意，总要给他三分薄面。

    而今林飞不给面子，对他提出的喝一杯的邀请却一再拒绝，金钱山不禁有些好奇起来，这小子究竟什么来头，就连徐臣彪也拿他没办法。

    不过金钱山也为他捏了一把汗，真的到了药材交易市场，那就是听徐家人的话了。

    今后这位小林兄弟想飞出去变成金凤凰，那可不是一件容易的事。

