    从看到预言家日报那一刻起，威廉和罗伊就认为这个假期，斯内普教授一定会被放出来。

    事实也是如此，这篇报道先将历任的黑魔法防御教授，拉出来鞭尸一番。

    从而引出斯内普教授暑假不顾个人安危，去调查走私犯劳勃的事情。

    这么伟大的教授，你们那些家长们，忍心让他进入阿兹卡班吗？

    这就是邓布利多在造势啊。

    一时间，所有的舆论都是让他生……咳咳，让他无罪释放。

    之后，邓布利多出席了斯内普的听证会，并给出了重要的证据。

    原来整个暑假，斯内普都在和著名神奇动物学家纽特·斯卡曼德在一块。

    于是，斯内普被当庭无罪释放。

    圣诞节期间，大家都在关注斯内普袭击事件，预言家日报也是尽量炒热这个话题，让大家的注意力，都集中霍格沃茨教授问题上。

    吃瓜群众们似乎忘记了，到底是谁袭击了魔法部，似乎这件事从来就没有发生过。

    圣诞假期结束的前一天，威廉带着波波茶，搭上霍格沃茨特快列车。

    波波茶坐在威廉怀里，两人看着窗外的风景。

    这段时间，波波茶体型增长的有些快，天气太冷，它又不愿意活动，整天窝在安妮被窝里。

    威廉给它买了一个猫爬架，准备安置在宿舍里，让它多运动运动。

    过了片刻，塞德里克敲门进来，他身后还跟着秋。

    等秋在位置坐下，塞德里克将车厢的门给反锁了起来。

    然后他又躲在门后，借着窗户警惕地瞥了一眼四周，才坐回位置上。

    和塞德里克单独呆在一个车厢，无疑不是明智之举。如果不是有秋在这里，威廉都要担忧自己的安全了。

    秋很明显也是这样想的。

    塞德里克没有注意两人的表情，他神神秘秘道：“我回去问我爸爸那场袭击案了。”

    塞德里克的爸爸是魔法部神奇动物管理控制司的要员，他肯定知道内幕。

    “我爸爸本来不愿意说的，但是圣诞节那天晚上，我将他灌醉了。”塞德里克得意道。

    威廉和秋都无语地瞅着塞德里克，还有这么坑爹的儿子？

    塞德里克瞪了威廉一眼，“还听不听了？”

    “听，听……”威廉连忙说道。

    这年头谁掌握情报，谁就是大爷。

    塞德里克如同二道贩子一样，压低声音，说道：“我爸爸告诉我，神奇动物管理控制司，根本没有被人袭击。”

    “什么？”秋皱眉道：“这怎么可能？最近圣诞假期，预言家日报都在报道斯内普教授的事情，关于袭击，也说了一学期了。”

    “不是。”塞德里克后仰在椅子上，摇头道：“魔法部确实被袭击了，但袭击的地方，不是神奇动物管理司，而是……神秘事务司！”

    “神秘事物司？那是干什么的？”

    威廉和秋都不是巫师家庭出生，对魔法部的机构组成，都不了解。

    “神秘事务司，代表着绝密……没人知道那里是干嘛的。”塞德里克小声道。

    “你爸爸也不知道？”

    “嗯，他也不知道，他只知道神秘事务司负责进行秘密的研究。

    这个部门的绝大部分内容，都是高度机密的。只有魔法部里很少的巫师，能够知道这个部门里有什么。

    在神秘事务司中工作的巫师，都被称作缄默人。”

    塞德里克想了想，说道：“不过有这么一个普遍的说法，魔法部部长用神秘事务司研制可怕的毒药，偷偷对跟他有分歧的人下药……”

    威廉翻了个白眼。

    这哪里是什么普遍说法，就是《唱唱反调》里写的。

    塞德里克作为这本杂志的忠实读者，又开始试图扩散他的“阴谋论”了。

    “总之，那里很神秘，或许就隐藏着足以颠覆整个魔法界的力量。”塞德里克说道。

    威廉点点头，说道：“确实有可能，那里应该丢失了很重要的东西，重要到被人知道，会引起严重骚乱。

    不然福吉部长也不会这样隐瞒，明明被袭击的是神秘事务司，却故意说成神奇动物管理司。”

    丢失几只走私的魔法生物，这种事很明显算不上太严重，甚至不会被大众放在眼里。

    “丢失的会是什么呢？”秋担忧道。

    “也许是个很厉害的武器。”塞德里克耸耸肩，“我听我爸爸说，也许是食死徒不甘心神秘人的死亡，准备将他复活……反正这件事是禁止传出去的。”

    三人分析也分析不出来什么，为了打发时间，就玩起了斗地主。

    威廉可是这方面的高手，他也不可能犯“十七张牌被秒杀”这种错误，于是一路上赢了好多零食。

    开学的第一个夜晚，大家在晚宴上，看到了消失大半个学期的斯内普教授。

    他看起来极其瘦弱，脸色泛黄，像是有些营养不良。

    在校长的示意下，大家都鼓起了掌，欢迎他的回归。

    双胞胎兄弟鼓掌最热烈，这大概就是传说中的黑出感情了。

    斯内普教授还是一如既往冷漠脸，不过得益于这个气氛，他满满饮了好几杯酒，话也似乎多了起来。

    不知道是不是错觉，这么长时间不见，威廉总觉得斯内普教授，发际线高了不少。

    要知道，在英国那是十个男人九个秃，像邓布利多这个年龄，还有一头长发的男人，已经是珍稀物种了。

    斯内普教授现在三十多了，正是秃顶的黄金时间，而霍格沃茨的教学压力本来就大，他还是斯莱特林院长，那么压力就更大了。

    更不用说这段时间被魔法部抓起来，简直是心力憔悴。

    如果斯内普教授因此而开始掉发，威廉认为是完全可能的。

    就在威廉还在认真思考斯内普教授发际线的问题时，邓布利多乐呵呵地拍了拍斯内普的肩膀，并且掏出一个礼品盒来。

    咦，怎么这么眼熟？

    威廉想起来了，这不是他让邓布利多代为转交的洗头膏和护发素吗？

    等等啊，如果斯内普教授没有秃顶，他送个洗头膏还没什么问题，但现在有这个问题了，还送这玩意，不是找死吗？

    果然，邓布利多指了指威廉，斯内普如同毒蛇一样盯了过来。

    威廉现在十分后悔，他应该送一套烫头的机器才对！

    ……

    ……

    （求推荐票，各位读者大大！感谢“Trooper1770”的打赏，谢谢(*°?°)=3）

    