    第16章婆婆眼里有杀气

    李秀丽笑了笑，谦虚道：“也就不是搅家精，慢慢教吧，还能咋整？”

    老大媳妇儿确实好，没啥好说的。

    这老二媳妇儿……

    唉，不说了。

    刚结婚不是这样的啊。

    结婚一段时间后，就啥毛病都出来了。

    赵红花哪能不明白秀丽对两个儿媳妇儿满意着呢，笑着说道：“只要不是啥大毛病，慢慢教吧，谁不是从那个年纪过来的。”

    “你说的也是。”李秀丽应和了一声，但也没忘之前的话题。

    “你注意身体，我看你瘦的不成样子了。”

    “自强靠不上他爹，能靠的只有你，要是你不好了，你让自强咋办？”

    想到陈自强那个废物爹，李秀丽就一肚子火。

    这要是自己男人，敢犯懒，啥事不管，她得拿刀把人直接剁了。

    可红花打小性子弱，根本做不来狠事，只有被欺负的份儿。

    幸好自强那小伙子是个好的，不然红花这辈子还有啥盼头？

    赵红花当然知道秀丽担心自己，心里有股暖意传遍全身，慢慢浸润着她寒凉的四肢。

    “我知道，我回去就吃饭。”她说道。

    这几天她确实没怎么吃饭。

    家里粮食不多了，得省着吃啊！

    只是，秀丽说的没错，她要是饿死了，自强咋办？

    她得活着，好好活着。

    哪怕陈解放那个废物死了，她都不能死。

    李秀丽见好友放在心里了，松了一口气，拍了拍她的手臂。

    “日子是难，但是扛一扛也就过去了，哪有什么过不去的坎儿啊！”

    最难的时候都过去了。

    接下来的，不该就是棠棠说的那啥曙光吗？

    赵红花点了点头。

    那双好像蒙着一层灰的眼睛，迸发出一道微弱的光。

    没有厉害的婆婆和妯娌护着，她能靠的只有自己啊。

    想到昨天被林棠她奶教训的吴春花，赵红花压低声音说道：

    “秀丽，你听说昨天下午的事了吗？”

    “啥事？”李秀丽一脸懵。

    昨天回家吃了饭就睡了。

    今天早上起来就忙到了现在，她可啥都没听说啊。

    “你婆婆昨天把吴春花教训了一顿，泼了她一脑袋水。

    吴春花连半句话都没敢说，还自己打自己好几个耳刮子。”

    赵红花有些羡慕。

    要是她也有这么厉害护短的婆婆就好了。

    可惜她那对公婆不慈就算了，还老早就成小土堆了。

    “我婆婆把吴春花教训了，吴春花还自打嘴巴了？”李秀丽惊呼出声。

    这是真的吗？

    也太……大快人心了！！

    不愧是婆婆啊！

    “是啊，我亲眼看见了，你婆婆可真好。”赵红花感慨道。

    有这种事不多还护短的婆婆，是几世修的福啊！

    李秀丽也觉得她婆婆很好，连连点头，“嗯，我婆婆确实很好。”

    就是脾气不好，但是这不重要。

    今晚的肉得给婆婆多送点儿。

    婆婆这一出手，村里敢明着说棠棠是非的人就不多了。

    当年能几拳打死野猪的狠人。

    可不是谁都敢招惹的。

    进了大队后，李秀丽和赵红花分开了。

    周梅回头瞧见婆婆变成一个人了，忙把手里的农具给大嫂，跑到婆婆面前。

    “娘，我想去接虎头和妞妞，成不？”

    李秀丽早猜到会有这一出，她脸一板看着周梅。

    “现在知道接了？你是咋想的老把孩子丢在娘家，我们林家是养不起虎头和妞妞还是咋的？”

    这媳妇儿真让她不知道说什么好。

    别人家的媳妇儿老是费尽心思，想把婆家的好东西往娘家搬。

    她家这个不这么做，反倒见天的去娘家打秋风。

    时不时回娘家搜刮一番就算了。

    还老是把两个孩子送到老周家去蹭饭……

    被她说了不知道几次，这人认错倒是快。

    但就是不改，下次还是继续。

    要不是她给老周家补贴回去了不少东西，她都觉得他们林家没脸。

    周梅根本不觉得啥，面不改色道：

    “养那肯定是养得起的，那不是我娘想虎头和妞妞吗？

    老人家非得让我把孩子留下，我能说点儿啥？”

    李秀丽咋可能不知道她又在忽悠了，啐了一口。

    “行了，你那套说法给我省省，你觉得老娘我会信你？”

    “你要接就去接吧，去的时候别忘了拿上孩子们的伙食，不能让你娘家吃亏。”

    “……拿伙食？”周梅声音微扬。

    “拿啥啊拿？虎头和妞妞又吃不了多少，不拿，啥都不拿，我还想从……”

    从娘家扒拉些好东西呢……

    察觉到身上有股杀气，她嘴里的话立马卡壳了。

    嘶，婆婆的眼睛有杀气！！

    对上李母那双正在聚起火光的眼睛，周梅连忙改口道：

    “娘您说的对，是得拿，我这就回去拿。”说着，拔腿就朝家里跑去。

    啊啊啊，婆婆太可怕了！

    吓死媳妇儿了……

    宁欣柔落后了几步，走过来时看见婆婆神情有些不对劲，“娘，咋了？弟妹又惹您生气了？”

    这个‘又’字，也是很有灵魂了。

    李秀丽深吸一口气，又吐出。

    她觉得自己早晚被老二媳妇儿气死。

    “不提那个棒槌了，走，咱们也回家去。”

    担心周梅又拿了破损、里面发黑的红薯去老周家。

    她快步朝家里走去，路上扬起一阵疾风。

    不是她多心，是自家这个棒槌媳妇儿，真能干出这种事来。

    周梅可不正在地窖里挑挑拣拣么。

    人家要是回娘家，想法子都要扒拉些好东西，林家的这媳妇儿不一样。

    一般不愿意带东西，非得带，那肯定带的是不怎么好的。

    李秀丽听狗蛋说他二婶去地窖了，放下手里的东西，连手都没洗，就去地窖了。

    地窖挖在后院一处向阳背风的地方，是方形的。

    里面放着红薯、白菜等食材。

    这会儿，周梅正蹲在地上，背对着地窖口，在挑挑拣拣。

    重点是——她在挑那么不咋好的。

    “这个裂开了，这个看着受损了，这个长得好像有点儿寒碜……拿了拿了，便宜老周家了……”

    她一边把那些不咋好的放进篮子里，一边不满地碎碎念。

    李秀丽在后面听着她碎碎念，直接给气笑了。

    “……可不就是便宜老周家了，干脆啥都不给他们才好……”她面无表情地说了这么一句话。

    (本章完)

