    衡玉本没有当着对方的面查看礼物的习惯，但侯府气氛宽松，又有萧夫人在旁催促，她便也怀着份期待将匣子打开了来。

    抛去匣子本身的重量不提，其内的东西似乎偏轻了些，衡玉接过之际，拿在手中很是轻松。

    但这并不妨碍其内之物，是别样的‘贵重’——

    “……”看清了里面的东西，衡玉一时目瞪口呆。

    萧夫人就坐在她身边，笑意缓缓凝固在了脸上。

    若非是她提早交待了王敬勇盯着她那不肯开窍的儿子，务必要监督其为阿衡准备一份生辰礼……

    若非是王敬勇事后一脸自信地同她说，将军已将生辰礼备妥，且此礼乃是天下无人能拒绝、无人会不喜欢的绝佳之物……

    她又怎至于有底气让阿衡当面打开来看！

    再看向被少女捧在手中的匣子，萧夫人只觉一阵气血上涌——这臭小子直接送了一匣子银票算怎么回事！

    衡玉也万万没想到竟会收到如此直白的生辰礼。

    这些银票厚厚一沓装满了整个匣子，少说也有大数千两——

    它是如此的贵重，却又如此的敷衍……

    但两者之前，她显然更该正视前者，于是看向坐在那里面色平静的萧牧，婉拒道：“侯爷，无功不受禄，这怕是不妥。”

    “家中既来客，生辰之日赠礼而已，并无何不妥之处。”萧牧看着她，道：“吉画师尽可拿去买些喜欢的东西回来。”

    衡玉竟从这番话中听出了几分长辈的和蔼之感……

    坐在那里的人活脱脱一副“身为世叔，理应如此”、类似在给小辈压岁钱的平静神态。

    所以，这敷衍的厚礼之下，亦是存有撇清关系的心思无疑了——毕竟若送她一个小姑娘些其它东西，恐怕一不小心就要被曲解了用意，送银票就彻底没有这般烦忧了，甚至乍一看还容易想到贿赂钦差这上头来……

    一旁深知自家夫人心意的婆子简直没眼看了。

    郎君此举可谓是将风花雪月的氛围一刀捅了个稀碎，直接就给变成了官场恶浊……！

    这般扭转乾坤、将送上门的姻缘化有为无的神力，那红线便是钢铁所铸只怕也顶不住！

    气氛有着异样的凝滞。

    氛围凝结间，衡玉露出礼貌笑意：“如此就多谢侯爷厚礼了。”

    当下局面，推辞是无法推辞的，只能在对方生辰之时换个匣子再送回去了。

    当然，理应还要再添一些的。

    “要么怎么说是军中粗人呢，备个礼也是一窍不懂的……这是怕猜错了阿衡的喜好，只能挑了自认稳妥的东西来贻笑大方了！”萧夫人笑着嗔了儿子一眼：“只此一次，可下不为例了！”

    萧牧默然：就……硬圆是吗？

    但碍于已从自家母亲的笑眼里看到了类似刀光剑影的痕迹，便只能缄默下来。

    “好了，动筷！”萧夫人犹自笑着控场，拿起筷子亲自替衡玉夹了一块鲜嫩的鱼肉：“阿衡先吃块儿鱼，方能岁岁有余……”

    衡玉展露笑意：“多谢伯母。”

    萧夫人又催着人端来了长寿面。

    青花瓷面碗内，抻得细细的面条韧道光滑，衬着几片油绿可爱的青菜，冒着热乎乎的香气。

    衡玉拿起筷子吃了一口，只觉被那扑面的热汽蒸得视线都有些模糊了。

    此番她来营洲，本以为会是极难行走的艰险之地，需时时刻刻提防周遭一切，不仅要如履薄冰寻找查阿翁之死的真相，更要小心应对营洲城内、尤其是这座定北侯府中的任何风吹草动——

    可她此刻却坐在这里，披着暖融融的狐裘，吃着热腾腾的长寿面。

    她一贯算是谨慎戒备之人，但自幼她便常听阿翁说，无论何时何地，都不要放弃分辨感知善意的能力，这是在世间行走好好活着的根本。

    祖父教给了她这个道理，家人则给予灌溉，于是它生根发芽成长得十分茁壮，乃至成为了本能。

    对于萧夫人的善意，她是有过怀疑观望的，或许这观望日后遇事时仍会继续——

    但这并不妨碍她此时此刻对这份善意报以感激之心。

    见小姑娘低头吃面吃得认真，萧夫人满心熨帖。

    众所周知，吃得饱才能不想家。

    穿得暖才能不想会做护膝披风的韶言郎君。

    萧夫人这厢心存“算计”之际，边朝儿子使着眼色。

    萧牧便下意识地看向吃面的女孩子，只见她垂着眼，仍可见眼尾有些发红。

    莫不是在惺惺作态——

    萧牧脑海里有道声音下意识地就要给予评价，却又倏地被他的内心否认。

    防备些固然没错，可若因过分防备而生出了偏见来，何尝不是另一种盲目？

    而他从不愿做盲目之人。

    于是，萧侯爷放下那份不该有的偏见，清冷眉眼神态缓和些许，开口道：“今卿长一岁，当持之以恒立心力行，克己慎独，明善诚身，守心明性——”

    衡玉已停下吃面的动作，此时放下筷子，诚然只一个感受——这莫不是什么望女成凤的长辈寄语吗？

    萧夫人的手开始不知觉地想要去摸索些什么东西——比如刀之类的。

    不知是否察觉到了这番杀气，萧牧最后道：“愿卿达成所愿，无疾无忧。”

    四目相视间，衡玉露出了一丝笑意。

    她来营洲有所求，这位侯爷必然是察觉到了的。

    达成所愿，无疾无忧——

    于她而言的的确确是十分实用的祝福了。

    衡玉端起面前的酒杯，眼神坦诚带笑：“借侯爷吉言。”

    萧牧便随之举杯。

    萧夫人笑得几乎要合不拢嘴。

    看着自家夫人的神态，婆子心有猜测——此时此刻在夫人眼中，郎君和吉画师吃得只怕根本不是什么生辰酒，而是那新婚之夜的交杯合卺酒吧？

    毕竟夫人在此事之上的联想能力一贯是丧心病狂的——前日还曾突发奇想地问她，若往后得了个长得同吉画师一模一样的孙女要取什么名字才好，前日逛铺子时瞧见的那匹藕粉色缎子极适合给女娃娃做小裙裙……

    室内气氛轻松融洽，守在廊下的蒙大柱被身侧的印海轻撞了下肩膀。

    “大柱，近日议亲之事进展如何？”印海笑着打听道。

