    

    “见过轩长老。”随后他朝前走了几步，越过张世平，走到面色苍白的何管事面前，何有道连忙施了一礼。

    “来者都是客，你刚才实在是失礼了。”轩青淡淡说了一句，何有道听完后，摇着向张世平施了一礼，对他刚才的行为道歉，张世平连连摇手。

    身为枭风岛红月楼中坐镇的元婴修士，轩青讲究的是进门都是客，并不是对张世平有什么特殊的待遇，就算是凡人进门，只要他在店中买卖，那红月楼自然要服务周到。

    “何管事，这位小兄弟所卖何物？”轩青看着张世平身上的血红色灵光，现在已经慢慢收敛了光华，重新没入身体中。他看着张世平那悠悠消散的血光，眼中闪过了一丝戏谑，同时也明白了应该是张世平这人猎杀海兽的原因。

    血红色的灵光，是一种名为牵魂引血术的秘法，他见过不少，无非是高阶海族在自家后辈身上种下的一种标记。

    “回轩长老，张修士刚才在本店贩卖了十四头海兽。”何管事赶紧从怀中掏出了储物袋，双手奉上。

    轩青伸手取过储物袋，右手两指并拢，朝着张世平身上一点，从指间上飞出一丝白气，淡入薄烟，还没碰到张世平的时候，原本消隐的血红灵光，重新浮出他体表三分，白气卷过红光，本来有形无质的红光，竟被轩青取来，淡淡的白烟如同灯罩，红光在灯罩内幽幽闪着。

    他将红光打入储物袋中，然后用神识查看了下，惊讶了下，取出了两根丈长的碧青色牛角，笔直如长枪，只不过现在这两根碧青色长角上，覆着层渗人的血红灵光。轩青低声笑了笑，说了一句，“原来是夔紫这头蛮牛啊！”

    张世平看到这两根青铁牛的牛角后，脸色变得极差，他哪能不明白，他与梅守军、唐学儒三人猎杀的这头青铁牛大有来头，怕是什么高阶海族的血脉子孙，而自己身上的这一层血红灵光，看来就是猎杀之后，附在他身上的。不过张世平不知道这标记是只在他一人身上，还是梅守军与唐学儒两人同样也有？

    “请前辈救命！”张世平听到轩青的话后，他不知道夔紫到底是谁，但是肯定是自己惹不起的，这时候张世平不再迟疑，重重施了一礼。自己既然还在红月楼内，而对方还已经从出手帮自己挡下了那道雷矛，有一便有二，这时候不赶鸭子上架，还等什么时候！

    人就是这样，在有困难时候，向自己帮助过的人求助，还不如寻求帮助过自己的人，这是一种人与人之间的惯性。

    “等着。”轩青将牛角收进储物袋中，扔给了何有道，自己则大步走出门外，外头风大，吹得他身后的红色披风扬起。

    他抬头看了下天上翻滚的雷云，眼睛眯着看着天上的几人，就在红月楼上空，他刚才就已经感受到了这几人的气息，不过这种事情自然有联盟的渡羽处理，他也不急着出来，能少一点事情就少一点，什么事都操心，容易老。不过现在这雷都打到了红月楼门口，他再不出来，怎么都说不过去了。

    轩青暗骂了一声‘麻烦’，然后人就消失在门口，转眼就飞上了天。

    天空中，双方对峙着，一边是三位元婴真君，其中身穿着玄青色道袍的渡羽真君站在两位白发苍苍的羽冠老道身后。

    在另一边不远的地方也有三道身影，妖气冲天，天上浓云翻滚，轩青飞上天后，语气尊敬地对两位老道，“见过青禾道友、青玉道友。”

    至于渡羽则是先对轩青说了句。“见过风玄道友。”

    轩青这才看着对方三位海族妖君，一个身穿着玄色衮服，气息威严如渊，面容和正常的人族差不多，只不过额头上有两只分叉的黑角，这位站在中间。

    他左手边是一位拄着把棕色檀木手杖的老者，长而下垂的两道白眉，下方是两颗绿豆大小的眼睛，眯起来像是睡着的模样。右手边是一位身高两丈，鼻大眼大，头顶上一双紫角隐隐有雷光闪烁的海族妖君，正是他刚才在红月楼中自言自语夔紫，修为不过是元婴初期，不足为据。

    “你们交还是不交？”夔紫在轩青打量他们的时候，睁着一双牛眼，带着怒气对青禾他们四人说道。

    ……

    ……

    在轩青出门消失不见后，红月楼大厅中近百号人，用一种极为奇怪的眼光，看着张世平，看的让张世平好像浑身有蚂蚁在爬一样，他转头四处看了一下，大厅中所有人都收回了目光，低着头装着在看东西。

    “何老哥，刚才那位是？”张世平走到何管事身边，神识传音问道。同时他在心中感叹自己流年不利，只不过猎杀了一头青铁牛，没想到是高级海族后辈，他体内的血红灵光，张世平回想了下，应该就是在猎杀青铁牛的时候，被种下的。

    他们三人那时候猎杀青铁牛时候，很是轻松。要是对方是高阶海族所看重的后辈，按正常的情况，那至少也留下一些保命的东西，才算合情合理。

    所以他们三人没想到这一点，也都没有人发现血光，要不是今天这情况，张世平还不知道身上被种下的秘术，这越想张世平越是惶恐。不过刚才那位前辈说了让自己等着，那说明事情还有点转机。这时候张世平是说什么也不会踏出红月楼一步，毕竟事关自己身价性命。

    “那位是风玄真君，本店的长老。”何管事用微不可闻的声音，悄悄对张世平说了一句。

    张世平一听到真君这两个字，心中更是阴沉如水，想来那高阶海族也是妖君之流，真是流年不利！只不过不知道梅守军与唐学儒两人情况如何了，毕竟真正出手击杀的是唐学儒。

    何管事一脸苦色，只能安慰着张世平，让他稍安勿躁，毕竟刚才轩长老说了让张世平等着，而且大厅中还有那么多修士在，他总不能因为这事情，将人赶出去。在海中猎杀海兽，总难免遇到张世平这情况，这事情处理的好，能给红月楼大涨名声。

    而张世平表面虽然是一脸冷静，但是心中已经是焦躁不安，他来回在大厅中踱步，又不时望着门外。        

