    一朵金色莲花快速朝着灵儿而去，没入灵儿眉心。原本昏睡的灵儿突然皱眉，看起来一副很不舒服的样子，身上散发出星星点点的光芒，就好似随着那些光芒散去......

    “哈哈哈...只要这个女人死了，就不会有人害我了。只要她死了，什么事情都没有了。只要她死了，天哥哥就会娶我。你们，你们，还有你们，就不敢欺负我了...不过真是可惜了，那朵金莲是一位高人给我的保命法宝。就这么浪费掉了，就这么浪费掉了呢......”

    说来风灵灵这个人运气真的是好，被莫家收养，莫灵溪宫主收为入室，后又出来个谷主爹爹，现在更是厉害，一跃而上，继承了谷主之位。而适才那朵金莲，也是她一次外出执行任务，偶遇一位世外高人所赠。那是高人凝结自己的精魄所制成的暗器，可以穿透任何防御，所向无敌，可以在关键时刻救她一命。

    “你找死！”帝弑天真的怒了，直接对着凌天刀一挥，凌天刀立刻化成一个光点，嗖的一声在空中划过，直奔风灵灵眉心而去。

    那铺天盖地的杀再有一瞬间化成两个魔抓，不断地朝着风灵灵靠近在靠近，死亡在向她招手。风谷长老立刻施法制作屏障，试图为风灵灵抵挡，可却毫无作用。

    白长老也出手了，但是凌天刀却好似疯魔了一般，不断的突破层层阻碍，朝着那个既定的的目标而去。

    这一刻风灵灵慌了，她似乎已经感觉到了死神的降临，黑白无常已经扼住了她打的喉咙，只要稍微一用力，等待着她的就是万劫不复。这是她自认识帝弑天以来，第一次觉得后悔。

    如果不曾招惹她，那该多好！

    “天哥哥，你不能这样对我！她已经死了！活不过来了，你只剩下我了，你不能伤害我！”

    帝弑天双目猩红，一直紧紧的盯着怀里不停扭动的人，流出了血泪！

    他此刻只有一个念头，就是要伤害灵儿的人死！

    千钧一发之际，突然一个力道与凌天刀撞击，只听砰打的一声，屋子里的摆饰在顷刻之间粉碎，凌天刀竟被挡了回来！

    在场的所有人都震惊了，是谁？这是所有人此刻共同的想法。

    灵溪宫主突然跪了下来，一脸虔诚。

    屋子被金色的光满照亮，一名男子踏光而来，就那样凭空出现在了屋内。下一秒，奇怪额事情发生了。

    灵儿身上那些光点，都朝着那名男子而去。灵儿的身子逐渐虚化，消失在了帝弑天怀里。

    “灵儿！”帝弑天慌了，他不知道发生了什么，也不知道灵儿去了哪里。抬头，朝着那名奇怪的男子看去。

    男子抬手，一名女子逐渐显现在他怀中，正是灵儿。

    “放下她！”帝弑天看着那名身份不明的男子，语气冷冽。

    “你来这里，不就是为了找到本君吗。”男子浅笑的看着盛怒的帝弑天，语气平和。他说话的声音似乎带着一种神奇的力量，能安抚人的心神。

    “本尊再说一边，放下她！”

    男子收一挥，一个于是打造的大床出现在一边，男子弯腰将灵儿慢慢的放了下来。起身，看向了跪在地上的灵溪宫主，手一挥，宫主竟然消失不见了。同一时间，男子手中了一个木偶。这会儿终于看清了来人的容貌，跟灵溪宫主竟有八分相似。

    剑心在看清楚男子面容的瞬间，就好像解开了封印一般，周身打的气息发生了翻天覆地的变化。眼神与以往相比，也更加凌厉。上前一步，单膝跪地。

    “属下恭迎圣君归来。”

    “圣君？”众人诧异，难不成这就是传说中跟两大尊神并存的，负责掌管生死轮回的轮回圣君。

    风灵灵在看到轮回圣君的一瞬间，心底再次燃起了希望。起身整理了一下自己的妆容，然后毕恭毕敬的走到圣君面前。

    “前辈，您还记得的小女吗？”历练之地，她被困迷雾森林打的时候，就是这个男人帮助她，她才得以过关，并且赠她金莲保命。

    轮回圣君看了一眼眼前之人，依旧是一脸平和，“小姑娘，我们又见面了，怪不得，原来如此。”

    圣君言罢，回头将手掌放在灵儿的额头之上。片刻之后，灵儿身下竟生出一个莲花，将灵儿托起，花瓣慢慢的衍生出来，将灵儿包裹其中。

    “是你对她使用了金莲？”圣君语气温和的询问道。

    风灵灵是个人精，已经看出来这男子身份打的尊贵，是她目前唯一的救命稻草。说不定靠着她，她还能再次创造新的辉煌呢，她自然要严谨打的对待。

    “前辈有所不知，小女子也是命苦，未婚夫被妖女迷惑在大婚之日悔婚不说，还反将小女一军，将所有罪行都扣在小女身上。如今小女被众人联合欺辱，更是差一些枉死在未婚夫的手里。小女心有不甘，才会想在临死之际将那害我的罪魁祸首一并带走，所以使用了前辈赠与的金莲。不曾想前辈会在此时前来，救下小女一命。两次救命之恩小女无以为报，甘愿侍奉在前辈身边，肝脑涂地在所不辞！还望前辈不要嫌弃，收下小女。”说完就跪在了地上，一脸的忠诚。

    “你可知本君为何会出现在这里？”

    没有拒绝也没有同意，而是提出了一个让她摸不着头脑的问题。风灵灵摇了摇头，她倒是希望他是为了她而的，但是只敢这么想，不敢这么说。猜对了叫聪明，猜错了就是自以为是。这里这么多人呢，她可不想给自己再找嘲讽了。

    “因为本君感受到了她的存，本君寻觅多年的女儿。”

    轮回圣君的女儿？这又是怎么回事？难不成又是风灵灵？

    众人此刻都猜想着，毕竟这轮回圣君一出现就救下了风灵灵。不过要真是如此，风灵灵这个命是不是太过于好了，简直逆天了好不！

    你别说，其实风灵灵也是这么想的。毕竟在场的女子之中，只有她是最优秀的，当然，这只是她自己的想法。不过她似乎忘记了，关于她的身世已经公布天下，她的亲生父亲乃是风谷上一任谷主，她不可能出现两个生身父亲。

    “本君赐你的金莲是攻击性强大打的武器，由于铸造之时混入了本君的精魄，所以根本君有血脉关系者是不仅不会被金莲所伤，还会化成强大的灵力，为其强筋健骨，重塑心脉，甚至是提升修为。”轮回神君回眸，落在那朵将灵儿包裹住的金莲之上，轻轻一点，金莲逐渐变得透明，直至消失。

    灵儿再次回到玉床之上，周身的伤口皆被修复，连气息也发生了改变。

    “什...什么，前辈您刚才说到的...小女...小女没太明白您的意思，您是说...是说......”一句话说的结结巴巴，一脸不可置信。大致的意思她听明白了，可她似乎又觉得应该是她听错了。

    轮回圣君浅笑额看着她点了点头，“从某种意义上来说，她是本君的女儿。”轮回镜中，他的转世投胎与人生下的女儿。

    风灵灵跌坐在地，双眸痴呆无神。不停自言自语的说着：“这怎么可能，这怎么可能，她明明就是一个凡人而已，怎么可能......”

    帝弑天并没有感到很惊讶，而是径直走到灵儿面前查探她的状况。

    “放心吧，她已经没事了。只不过需要睡一觉，消化一下突然暴增的灵力而已。”语气始终淡淡的，让人感觉如沐春风。

    在场的众人在惊讶的同时，也感觉非常打的奇怪。因为按照常理来说，父女久别重逢，应该是喜悦的，女儿被人重伤，应该是愤怒的，女儿性命垂危，应该是伤心的。可这些情绪在这个男人身上没有一丝一毫。自始至终，脸上的都保持那淡淡的微笑，似乎他只是一个旁观者，在看别人的故事。

    “如果知道会是这样，本尊不会来。”

    没错，这个人就是灵儿的父亲，不，确切的说，灵儿的父亲应该是轮回圣的一个分身而已。在灵儿父亲遇险身亡的那一刻，他打的分身就回到了轮回圣君本体。圣君苏醒的那一刻，灵儿的亲生父亲就已经死了。

    却因那一分身对灵犀执念太深，影响了圣君修炼，所以圣君才将那执念逼出来，放在了一个无心打的木偶身上，化成了灵溪宫主。

    因为无心，所以没有记忆，但还是会偶尔梦到些什么，执着于那双紫色的眼睛。圣君好奇，是什么让他执念如此之深，所以查看了他在云海城的记忆，故而知道了这个女儿的存在。

    神尊无情无爱，超然脱俗，不羁于任何感情，所以在面的灵儿的时候，也是不悲不喜，无情无爱。

    如果不是阴差阳错，被金莲感应到了，也许这辈子他们都不会相遇。

    “本尊要她。”虽然什么都没说，可帝弑天似乎什么都明白。自从帝弑天与灵儿相遇，他就在暗地里一直找寻她父亲的下落，终于查到了梦幻岛。所以在遇到风灵灵一行人的时候，他才会将计就计。只是没想到，灵儿也会跟过来，而且害她三番四次陷入险境！他真是该死，是他没有保护好她。

    轮回圣君的女儿，云海城的王上，九幽魔尊很早就定下的魔后人选。随着灵儿一层层的马甲被扒开，之前觉得她配不上帝弑天的人都狠狠打脸。

    之前嘲笑人家没身份没有背景，这下这些人可傻眼了。

    白长老走到轮回圣君面前跪了下来，一脸畏惧。

    虽说轮回圣君不是他的直属领导，但却是跟他们同一个级别的。且不说地位了，光是修为，估计一个指头就能将他灭杀。

    真没想到，那个女娃娃竟是他的女儿。

    “圣君见谅，之前因为一些误会，故与少君发生了一些误会，还望圣君高抬贵手，从轻处罚。”

    在场知道轮回圣君的人，估计也只有白长老了。至于其他人，根本接触不到这个层面的任何消息，包括黑长老在内。正因如此，白长老才会给灵溪宫主三分颜面。

    见白长老跪下，众人才意识到这件事情的严重性。适才看不起灵儿的那些人，心中顿感心虚，生怕自己适才说错了什么话被拿秋后算账。

    此刻，所有人都心慌慌的，脊背冒汗，一颗心在嗓子眼儿提着。

    至于风灵灵，三魂失了俩，呆坐在地上。

    轮回圣君扫过在场众人，而后悠悠的开口：“不知者不罪，况且本君也不愿坏人好事，既然婚礼都已经进行了一半，那就继续吧。至于本君来此，只是为了带走小女而已。”

    这个反转倒是让人大跌眼镜，本以为是鲜血淋漓的秋后算账，没成想却是和颜悦色的祝贺而已。虽然轮回圣君的出现，救下了灵儿，可他让婚礼继续就是帮了风灵灵。帮着另一个女人抢了自己女儿的心上人，看来这圣君也不看好魔尊这个女婿啊。不然，何至于此。

    轮回圣君这个操作，属实是让人意想不到，甚至大家都觉得可能是他们听错了。

    下一秒玉床消失，连带着玉床上的灵儿。

    帝弑天猛地回头，“你是她的父亲，本尊不想跟你动手。”

    “你既知晓本君的身份，就该识趣打的退下。你非她良人，不要一错再错。当断则断，于己于人都好。”

    “将她给本尊，否则，休怪本尊不敬尊长。”手中凌天刀咋现，气息汹涌。可轮回圣君那边，却依旧是不慌不忙。

    “你不是本君的对手，本君仁慈宽厚，不计较你的不敬之罪，好自为之！”话落，直接化作一团烟雾，消失在了原地。

    下一刻，轮回圣君消失的地面上突然出现了一个阵法，四周一切都仿佛镜子一般分崩离析。

    “好小子，你是什么时候对本君下手的？”他适才所见，竟然只是镜现。本以为已经离开此处千里之外，没成想却仍旧在镜像之中。这小子，什么时候给他下的阵法，他竟然毫无察觉！

    “放下她，否则休想离开这里。”

    “你以为这样就能困住本君？你未免太天真了。”抬手轻轻对着阵法图一划，镜像直接破开了一个口子，轮回圣君再次回到了大堂。

    忽然意识到了什么，轮回圣君脸上的笑容微微凝固了片刻，“这是，诸神图！”原来这小子给他下的是个连环套，这阵法只是诸神图的掩饰而已。

    “没错，要么将灵儿还给本尊，要么一起死！”诸神图是神级法宝，世间罕见不说，更重要的是非神不能使用。所以诸神图对于其他人而言，就跟一张废纸差不多多，即便是帝弑天，他也无法打开诸神图。

    可这小子竟然用了幻术做障眼法，然后将幻境打的阵眼跟诸神图重叠放在一起。帝弑天不是神，可轮回圣君是啊，他的神力足以打开诸神图。但是因为这下子使用了镜像，所以在打开诸神图的瞬间，就会将自己困住。这就好比他自己打开了要装自己的麻袋，然后自己走了进去...

    “...”此刻的轮回圣君真的有些想骂人，但基于他圣君的修养，不能开口。但脸色还是有了些微微的变化，笑容中带着想打人的隐忍，说话打的语气都有些咬牙切齿。

    “本君是灵儿的父亲，你这般对本君，就不担心灵儿苏醒之后怨恨于你？”不得不说轮回圣君很会抓帝弑天的软肋，一针见血，正中把心。

