，(首字母+org点co)！

“二百三！”

“二百四！”

“我道哪两位财大气粗地在这里叫价，原来是二老啊。”一个浊世公子样的少年摇着折扇过来，因着他是冲孙行义.高嵩去的，堵在道上的人们自行让了让身，他自噙着笑张扬走过。

孙行义辨认了几分，嘴唇蓦然抿紧，眯眼看向他身后的人，而后才与高嵩对视了一眼。

高嵩自然认出来了，心下有点凝重，“何老前辈许久不见啊，不知这位是.....”

何儒一手背负，捏须而笑，慢腾腾地过来，“许久不见，这正是我那不成才的孙儿。”

三年前何儒将何天云送到藏云涧，不是秘密，这十六七岁的少年，算算年纪也差不离，“原是世侄子，不知如今在哪儿高就啊？”

他虽这样问，余光却是撇着孙行义。

孙行义脸上看不出神色，也丝毫没有和何儒打招呼的打算。

说来孙何两家曾有段娃娃亲，就是何云天与孙行义的孙女孙淼。但何云天是个混不吝的，文不识，武废材，小小年纪学起了逛花街遛鸟那套。

孙行义曾多次提醒，但看他毫无悔改之意，自然不能让孙女陷入火坑，暗示何儒娃娃亲只是玩笑之言，当不得真。

何儒还没表态，这何云天却是火性上来，直接跑到孙行义的寿宴上，大斥他不守信用无德小人，附炎趋势，瞧不起自己，竟还扔下休书一封，放言是自己退婚，不甘和不忠不义之人为伍。

那时他十三岁，确实到了谈婚论嫁的年纪，但是孙淼比他小三岁，还是个孩子！

何况订婚都没订，休什么休！

一个自小疼爱的侄孙，跑到自己的寿宴上恶意出言诋毁也就算了，还污了自家孙女的清白，这算什么！

当时孙行义被气得血液逆行，差点走火入魔。到现在都留着暗疾。

此后彻底断了与何府的关系。没成仇人就已是万幸。

湛长风没兴趣围观别人的恩怨情仇，恰第六识被牵动，心中轻咦了声，欲离开，却听那老头得意道：“小孩子哪来的高就，我家孩儿毛病虽多了点，但也有可取之处，现在正于君子院学道呢。”

闻言，围观的人都震惊了。

那君子院正是藏云涧六大修道院之一，每三年招一次门徒，选拨的都是资质最好的人！

进了六大修道院，去上界大宗就是早晚的问题！

顿时，所有人看这少年的目光都不一样了，瞧瞧人家，摇个扇子都是风流倜傥的！

何云天丢出沉甸甸一钱袋，微笑，“正好我不小心将令箭丢了，愁怎么回去呢，一千灵珠，这令箭我要了！”

石室里那修士将外面的声音都听在耳里，哪里敢拿乔，立马就将令箭送了出来，双手奉到他面前，“我说这东西怎么迟迟没卖出去呢，原来是在等道友啊！”

孙行义和高嵩已经被恭维的围观群众挤到了一边，高嵩识时务，忍忍也就忍下了，孙行义直接拂袖而去，简直欺人太甚！

丢了？

谁信！

“这人莫不是故意的。”车夫不满道，“那什劳子君子院有那么大势力？”

“君子？”

湛长风转身进入另外一条道，她还是去找找什么东西能牵动她冥冥之中的感应。

转了几圈，一莽撞人突然出石门，堵在了她面前，脸还是朝着里面的，“你那东西十灵珠已是极限，连送个搭头都不高兴，除了我也没人会买了！”

说着他头也不回地走了，背影甚是决绝，然而刚离了十米远，便一步三回头，眼神复杂万分，最后竟干脆站那儿了。

而湛长风有所感，进了这石室。

石室里盘腿坐着一长髯中年，前面摆了一堆破烂。

见人进来，摆出一副笑脸，“随意瞧瞧，都是好货，这是沉香楠木镇尺，这是明德年间的青铜器，还有这是....”

说得好听点都是有年头的东西，不好听点都是明器。

凡间器物，尤其是字画.金玉之类，虽开始没有灵气，但积年累月下来，承人族文明之息，也有极大的可能蕴含元力，甚至成精成灵。

他这些东西，模样不怎么样，倒都有几分真材实料在里面。只不过他的东西是从墓里拿出来的，多少有几分邪性。

若上面承了死者的怨念诅咒，谁拿谁倒霉。

湛长风捡起一个底小.腰粗.六棱面的窄口青铜瓶，口上塞着红褐色布包裹的木塞。

“这是什么？”

“小友眼光好，多年前我有幸赶上了鬼城现世，这正是我从里面淘换出来的。”长髯中年将它一顿夸，湛长风却是不为所动。

“有何用处？”

长髯中年拿过青铜瓶使劲擦了擦，“多好看！”

“......”

“小友莫恼，我还没说完呢，”他欲言不语，“小友现在大概用不到它，你还是看看其他。”

“你怎知道我用不到，说来听听。”

长髯中年坚定摇头，“它关于鬼城的一处机缘，我只说给买了它的人听。”

车夫不忿，“既是机缘你怎随随便便宣之于口，公子，莫信他，不过是吊人胃口的诈术。”

“不信请便。”长髯中年干脆闭起了眼睛。

“一枚阴珠，够不够我买下它。”

长髯中年睁开一只眼，看向湛长风手里的阴珠，成色饱满，不用碰触就能感受到其中蓬勃的阴气，带着它进鬼城，时效估计能有一整天。

至少一百灵珠，他这瓶子要价才十灵珠。

这哪来的败家子！

车夫也是无语凝噎，摊上这种不拿钱财当回事的殿下真真好心痛。

不止心痛，心肝脾肺脏都痛了。

能拿出这种阴珠的，背后不是有个开天眼的大道士，就是家底厚实，长髯中年怕她秋后算账，一时间不敢接，“小友考虑好了？”

“说。”

车夫转身关上了石门。

长髯中年看了他一眼，低低道：“这瓶中原来还有一滴化生冥水，是我当年误入一鬼城密地取出来的，你感受感受瓶中残留的阴气便知真假，化生冥水已经被我用来开天眼了，还剩下这瓶子。”

“不过你也别问我密地在哪里，鬼城邪门的很，我到现在都不知道自己当时到底去了什么地方，若你有点手段，可以拿瓶中残留的气息为引，找到密地，反正我是没这能力的，最后成与不成，就是你的事了。”

看过天材地宝集，她对化生冥水有些印象，它是用来洗练鬼身的，对道修来说，没什么特别作用，除了修炼特殊功法或者想要开天眼的。

不是有关修复肉身的线索，她有点失望，但化生冥水对她也是有用的，若真能找到，兴许能帮她淬炼纯阴骨，接引至阴之炁。

长髯中年见她连问都不问化生冥水是什么，就拿东西走了，愈加笃定她背后有人，否则小小年纪怎会听说如此偏僻的鬼道宝物，当时他还是查了好多典籍才确信自己得到的是什么。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    