    李穆川来到周家这边。

    周家的寨主这会儿面色有些难看，大约是周家这边的损失有点严重，让他这会儿感觉到了棘手。

    “周家这边损失很严重吗？”

    柳家那边十多天的时候，口粮就不怎么多了。

    本来是可以支持整个柳家的人吃个五天的，然后因为老寨主等人减少了口粮，然后又因为李穆川放置的地笼，到了现在整个柳家勉勉强强还能够吃的上。

    实际上，柳家这边的情况也不怎么好过。

    周家这边要是情况不好的话，柳家也真没办法帮忙。

    周方途看到是李穆川到来，冲着李穆川勉强一笑，然后摇了摇头。

    “仓库里面的一些咸鱼还有大米被吹走了不少，现在剩下来的一点，大约也就只够周家吃个三天左右了。”

    说到这里，周方途的脸色也有些难看，“都怪我，昨天在暴风来的时候就应该多检查一下的，没有想到仓库还破损了。”

    李穆川眉头一皱，三天。

    这可怎么办。

    柳家那边的口粮，因为有地笼的关系，现在要是地笼没有收获的话，大约也能够维持个三天左右。

    和周家这边差不多也是半斤八两。

    “那你们雨水储存的怎么样，要是足够多的话，我们回头找到黎明城去换一些食物回来。”

    虽说因为下雨的关系，到时候会导致纯净水的价格稍微走低一点，但还是会有人交易的。

    有些人会趁着这个时候大量囤积纯净水，回头在能够调高价格在卖出去。

    海上毕竟有雨水的时候不多，也就只有这个时候才能够大量囤积纯净水了。

    “倒是有收集到一些，不过也不怎么多。”

    周方途叹着气说着，“现在有些地方破损了，正在尽力修补，至于到底储存了多少还没有去算。”

    他这边还在因为各种事忙的头疼，对于这事还没有着手去弄，李穆川见状也没有继续询问转身回到了柳家水寨。

    柳家水寨这边，虎子差不多是把每家每户收集的雨水做了个统计。

    大概是两百八十万毫升左右的水。

    两百八十万毫升，就以纯净水来说，这一次柳家水寨收获是非常丰厚的。

    另外就是充沛的雨水，让水稻那边的水都存满了，很长一段时间也不需要用水去灌溉，也算是一个好消息了。

    “寨主，现在寨子里面口粮也不多了，要是不尽快想办法的话，接下来又要继续缩减口粮了，只是这样缩减下去，回头我们就是找到了适合捕鱼的地方，那也没有力气下海了。”

    虎子有些担忧，这个情况可不是好事。

    李穆川听着揉了揉眉心，也觉得麻烦。

    整个寨子一百多人，这要是不搞定吃饭这个问题，回头全部都得困死在这里。

    要说起来，这系统怎么到了现在还没有完全回归。

    要是完全回归了，事情就好办多了。

    “我们继续朝着黎明城的方向追去，另外看看附近有没有适合捕鱼的地方，要是有的话，就在附近驻扎下来先也行。”

    当务之急，还是先搞定吃饭的问题吧。

    虎子听着这话应了一声，找了几个人身上绑着绳子，下海去看看海底的情况。

    这样一来也不容易跟丢。

    李穆川则是来到围墙上，仔细看了看天上的太阳位置，算了一下他们现在航行的方向。

    方向是没有出什么大错，只是和黎明城还是不是在一个方位上就不知道了。

    另外还有一个郑家的水寨也不知道去哪了。

    李穆川看了片刻后，也下海开始查看起附近海底的地形。

    心中祈祷着，海下面的板块能够高一点，只要海底板块高一点，那就比较适合捕捞了。

    要是在有珊瑚什么的，那就更好了。

    很快一天的时间过去。

    让寨子的人有些失望的是，这边也并不是十分的适合捕捞。

    下面太深了一些，就算是李穆川自己下潜，虽说够到了海底板块，但由于太深了都看不到了。

    完全就不适合捕捞。

    水寨还在继续朝着前方航行。

    眼下各户人家水多了不少，口粮虽说没有吃多少，不过喝水上还是提高了一些。

    至于其余的寨子到了现在为止还是没有消息。

    寨子的气氛开始逐渐变得有些紧张起来，大约是其他寨民们也听说了这个不好的消息。

    夜晚，李穆川吃了一口咸鱼。

    昨天由于雷暴他把地笼也收了起来，今天的口粮也只有咸鱼了。

    又回到了像是吃盐巴的日子，让李穆川眉头又是皱了皱。

    到了晚上的时候，柳家寨子里面有两个老人没有撑住走了。

    李穆川也是刚刚参与了送走两个老人的葬礼。

    场面有些沉重。

    翌日。

    李穆川一边把地笼收起来查看收获，一边让人继续下潜，看看附近海底的情况。

    一些小屁孩也不断在一旁跑来跑去，也想着要下海看看，不过都被大人呵斥住了。

    只是下潜之后重新上来的虎子等人，冲着李穆川摇头时，李穆川就知道这一块的海底情况并不是很好。

    尽管一些寨民不死心，隔一段距离就下水一次，但依旧改变不了这个情况。

    唯一的好消息，大约是李穆川放下去的地笼收上来的时候，还是抓到了三只鱼，还有一只蜘蛛蟹。

    蜘蛛蟹长长的腿，像是蜘蛛一样，长是长的可以。

    这让李穆川今天可以稍微改善一下伙食了。

    唯一不好的地方，是没有火。

    不过眼下各个储水罐都装满了，李穆川可以用上面的太阳能炉灶把这蜘蛛蟹稍微煮一下。

    等到夜幕奖励，下潜的人还是没有带回来好消息。

    这一下，周家那边有点沉不住气了。

    在这样下去，他们周家麻烦可就大了。

    周方途亲自找到李穆川，想要询问一下李穆川这边的食物储存数量如何。

    要是数量足够多的话，他们那边可以用水来换。

    只是当他听到李穆川这边的食物也不多时，顿时绝望了。

    “怎么办，没有食物，接下来就是等死了。”

    李穆川闻言张了张嘴，想要说上一句，人要是只喝水的话，也能够坚持个七天。

    只是一想到眼下的个情况，叹了一口气没说出这话来。

    想了想，李穆川只能安抚道，“放心下，要是能够追上黎明城我们就还有希望。”

    黎明城比起他们这些小水寨可是大多了，挺过之前的雷暴完全不是问题。

    唯一的问题是，他们能不能追上对方。

    只可惜没有GPS定位，要是有定位的话就好了。

    顺带还能够看看他们在什么方位，去找一些比较好捕捞鱼的地方。

    一天时间又是缓缓过去。

    大约是知道食物不多了，分到食物的人吃的也都比较少，想着能够藏起来一些。

    围墙上一直有人在看守着，避免错过看到黎明城的机会。

    下海的人开始变多，都想谋求一份生机。

    等时间来到中午的时候，一直守在围墙上的虎子忽的兴奋的大叫起来。

    “寨主，前面有人，可能是黎明城！”

    一声呼喊，直接引得寨子里的人纷纷朝着围墙上爬去。

    李穆川听到动静不由脸色一动，连忙爬到了围墙上。

    只见着远处有一个小小的点，仔细一看还是能辨认出来，应该是一个大型建筑才对。

    应该是黎明城一样大小的水寨，才能够有如此的规模。

    “快点靠过去！”

    周方途匆匆来到围墙上，当看到远处这个点后立刻脸色一喜。

    即便这个不是黎明城，但只要对方那边有食物可以交易，那就足够了。

    一群人此刻都是极为的兴奋，刚刚接了那么多的雨水，眼下正是身家丰厚的时候，都想着能够换到一些吃的一些有用的东西。

    眼下终于是看到了，哪里能不开心？

    李穆川见着众人都是这么兴奋的模样，也没有去阻拦，心中也想着能够和其他水寨交易一下。

    两个水寨在这个时候并联在一起，朝着远处缓缓靠去。

    而远处的水寨，似乎是在这个时候也发现了李穆川这边的情况，开始朝着李穆川这边靠过来。

    几个小时过去，李穆川等人终于是将对方看的清楚了一些。

    只是当看到对方水寨的模样后，一群人顿时皱起了眉头。

    “这不像是我们自己人的水寨啊，估计是其他地方的吧？”

    华夏人的水寨，几乎都是用木头制作的，用的柚木防止腐烂生虫，高温等等之类的好处。

    毕竟是以前用过当航母的甲板，柚木的好处是经过验证的。

    而此刻在他们面前的，外头用着铁皮包裹着，经历过各种腐蚀后，破破烂烂的看起来像是老旧的铁制城堡一样。

    只见着这外貌，所有人都是下意识的觉得，这不大像是华夏人弄出来的水寨。

    “说的什么语种？”

    就在李穆川等人靠近一些后，远处的围墙上也冒出了人来。

    冒出头的人是一个黑人，身材显得有些魁梧，漆黑的模样像是煤炭都不如对方漆黑一般。

    周方途看着对方不是华夏人，心中微微一凸，“要和对方做交易么？”

    以前也听说过，其他水寨和其余人种做过交易，但听着传闻都是口碑不怎么好的样子。

    逐渐的，大家平时都是比较喜欢和自己人做交易了。

    大家都是在规矩之中，也都能够彼此信任一些。

    眼下换做是了其余人种，在加上以前听到的一些传闻自然多了一些不信任感。

    李穆川看了看其余人，想了想说道，“交易吧，要不然我们这边食物可不够了，眼下我们也没有其余选择。”

    周方途想了想，感觉也是。

    “那我带队去吧，你带着其他人守护自己的寨子？”

    要去交易，也不可能全部人都去，他觉得自己带人去好了。

    论武力值来说，他觉得李穆川应该是不如他的。

    李穆川听到这话却是摇了摇头，伸出手来遮着太阳，看着自己皮肤上一点星光在此刻突然闪了一下。

    心情瞬间好了一点，“我带队去吧，他们要是敢耍花样，我能够制服的了他们。”

    周方途愣了一下，见着李穆川坚持也只能点点头。

    “你们要交易吗？我们这边有很多好东西，但一样缺少东西。”

    远处的围墙上，黑人回头似乎是找什么人，很快便是又另外一个黑人上前，用着一口蹩脚的华夏人语言说道。

    这是对方看到了李穆川这边都是黄种人，所以不等李穆川这边回应，直接找会他们语言的人过来说话了。

    “交易，你们打开门我带人过来。”

    李穆川高声应和了一声，然后让周方途带着水还有对方的人准备好。

    交易这种事，李穆川也不能帮忙对方决定，谁知道对方的交易价格是怎么定的，周方途的低价是多少。

    这些得对方自己派人去谈，李穆川只是做一个领头的作用。

    很快，人员准备好，一个个带着装满了水的罐子坐上了船只朝着远处行去。

    对方的寨子在这个时候，也缓缓打开了钢铁大门。

    如此一个钢铁堡垒一样的水寨，就这么屹立在水面上，说实话还是有点壮观的。

    唯一不好的地方，大约就是上面很多东西都被腐蚀的差不多了。

    看起来就像是年迈的老者一样，满是沧桑。

    李穆川几个人乘坐着船只很快通过了对方打开的大门，然后顺利进入到了对方的寨子中。

    李穆川在进来之后，立刻左右观察起了周围的情况。

    让李穆川脸色微微一凝的是，这个水寨里的人居然有不少人，手中拿着都是一些符合弓弩。

    虽说这些弓弩似乎也有些老旧了，不过李穆川还是不怀疑这东西的杀伤力。

    柳家那边和这边的武力值相比，立刻就低了不少。

    其余人也看到了这一幕，纷纷都是身体一僵，一些人开始感觉这一次怕是进了狼窝。

    “都放松点，有我呢。”

    李穆川微微吸了一口气，轻声对着一旁的其余人说道。

    其余人听着李穆川这安抚的话，微微放松了几分。

    船只靠到一边，拿着绳子固定好了之后，前方立刻有人带着大堆人走了过来。

    看过去几乎都是黑压压的一片，这要是到了晚上的时候，没有灯光的情况下怕是一个人都看不出来。

