    就这样，叶墨寻几乎没有和叶家其他人说过一句话，就带着宋坦坦等人去了叶浩海给他们安排的院子。

    院子挺大，看的出来平时这个院子一直是空着的，屋里落了不少灰尘，角落里还有些许蛛丝网。

    不过叶家下人多，不到半个时辰就把院子收拾好，宋坦坦又吩咐自己带来的丫鬟小厮们再打扫了一遍才算满意。

    随后宋追燕把十二只狗子和雪豹都从空间放出来，这些小可爱有些卧在房梁，有些卧在院子大门前，还有几只在屋顶。

    有他们当护卫，绝对省心的很，田七和党参那些护卫也压力骤减，毕竟他们能防得住贼人，却防不住叶家人。

    叶浩海纳了不少妾，加起来有十来个，生了一大堆儿女，那些小姐少爷们总想过来找麻烦，说实话田七他们挺为难的。

    拦着不让人进院子吧，人家非要进，动起手来的话，在人家的府上，若弄伤了这些个小姐少爷的，他们也担待不起。

    有狗子们守着就好办多了，只要狗子一呲牙那些小姐少爷吓的跳出大老远，远远的观望着不敢靠近半步。

    叶墨寻来了叶府后就宅在院子里不出门，谁也不见，叶浩海派人来请也不管用。

    “老爷，这小三是什么意思，真能摆谱，回来都三天了，谁都不带搭理的，连老爷你的面子也不给，太不像话了，你就这么惯着他？”

    这九姨太是原配夫人的庶妹，两姐妹一向团结，一致对外，原配罩着九姨太，九姨太帮原配当传声筒。

    许多原配不好表态，想反对的事情，就由九姨太出面，这么多年，两人一向配合默契。

    对于叶墨寻的态度，叶浩海也很气闷，但他好面子，这个庶子流落在外多年，又是个有能耐的，他心中有别的打算，自然不好人一回来就对着他发威，且需忍耐忍耐。

    “阿寻的事你们别掺和，也别去他那个院子打扰他。”叶浩海沉着脸漫不经心道。

    九姨太咬了咬唇，依在叶老爷怀里撒娇，“老爷，这三少爷任性就罢了，但他那新过门的媳妇却不曾跟姐姐见过礼，姐姐可是当家主母，是她的婆母，该有的规矩还是要有的。”

    “那能怎么着，人院子面前守着几只狼崽子，你有办法绕过狼崽子去把人请出来？”叶浩海轻哼一声，这九姨太人长的漂亮，又懂得哄他开心，他一惯宠着她。

    但这不代表他不知道九姨太许多事都听嫡妻的，姐妹两个这些年配合的很好，有些事他睁一只眼闭一只眼也就过去了，但不能越到他头上。

    像叶墨寻这件事，他也是纳闷这儿子为什么突然愿意回来，回来后又躲在院子里不见人，这就罢了，来时没看他带着一群猛兽啊。

    转眼怎么院子内外都有猛兽守着，这孩子太特立独行，行事乖张怪异，他是真的一点都不了解他啊。

    过了这么几天，钟青衣身上的药效总算过了，之前派人找了不少擅长使毒的能人回来，都没能解开叶墨寻用的药。

    这家伙果真是厉害的让人心惊，随便用一种药就让他找不到人来解，且这些天那小子一直躲在叶府不出门，他想动手都不好轻举妄动。

    无他，因为叶府座落在全京城最多朝庭高官的居住的位置，这些高官哪个府上不是护卫成群，治安严谨，时不时还有巡逻的金吾卫出现。

    哼，以为这样就拿他没办法了？

    钟青衣冷笑，他只是不想打草惊蛇罢了，都死过一次的人了，有什么事是他不敢干的，等着吧，其他人都不足为惧，接下来他要干一件惊动天下的大事。

    这天，叶浩海到了骇时还没有回府，平时最迟辰时就回来了，今天人没回府，也没派小厮回来通报一声。

    叶家上下都等着他回来用晚饭，结果一等就等到大半夜，叶夫人坐不住了，赶紧打发小厮去皇城门口打听。

    “应是宫里有重要的事情让老爷去办，不会有事的。”九姨太太安慰道。

    叶夫人让大家先吃饭，她自己却是没胃口，给九姨太使了个眼色，两人一前一后去了院子。

    “妹妹我这心里从午时开始就慌乱的不行，眼皮也一直跳，总觉得有什么不好的事会发生，我担心老爷他会不会？”叶夫人面色有些凝重，说话都开始语无伦次的。

    “老爷不会有事的，姐姐不是我说你，你就是心思太重，老爷多谨慎的人，出门都带着暗卫，谁能拿他怎样？”九姨太比较佛系，觉得带了暗卫就天下无敌，也不想想进宫暗卫是没法带进去的。

    叶家某个角落的院子里，叶墨寻正沐浴完准备安置，听到系统提示道：“宿主，你亲爹和康平帝以及太子都被钟青衣带人给绑起来了，他正准备大开杀戒，随时准备改朝换代。”

    叶墨寻先是眉头一拧，后又好奇道：“你不是在我有危险的最后关头才会提示么，现在是算怎么回事？”

    系统：“宿主恭喜你，我前几天已经升了一级，这是绑定你之后的第一次积攒够了积分，然后成功升级，有了这次的升级，后面就更有希望，我的作用会越来越大，超乎你的想像。”

    但愿如此吧。

    眼下没时间筹划，叶墨寻立马穿好衣服准备出门，“……你留在家里别动，雪花留下来保护你，我必须马上进宫一趟，你若是有应付了不的就躲空间去。”

    宋坦坦怀孕五个多月，早显怀了，叶墨寻自然不会带她一起进宫。

    “我也去，不能让那来历不明的家伙害了相公的名声，我必须亲自去阻止他，彩月和彩晴留下照顾孩子们，田七也留下，其他人都跟我们进宫。”宋追燕知道发生了什么后，执意要跟着进宫。

    这个占了她相公的身体的家伙真是好样的，才多久，就干起了逼宫的事，还妄想自己当皇帝，他就该上天，人间不够他霍霍的。

    事情紧急，叶墨寻这次没有反对，让她把狗子们收进空间，到时候进了宫好放出来助力。

    临走他又很不放心，抱着宋坦坦迟迟不松开，宋坦坦拍拍他的背，笑着说：“别担心我，衡儿和双儿、瑞儿我也会照顾好，放宽心，还有雪花在这儿呢，再不济超市还有傻虎和几条莽蛇，还有一群狼，谁也伤害不了我们。”

    超市里的这群猛兽是在赤阴峰收的，一直留着没处理，到时候若真有突发情况，就能放出来助力。

