    “你背我走？！”

    姜卿卿闻言诧异的瞪大眼睛，就这样看着他的后背，还以为自己听错了。

    她站在这里，有点尴尬，只能调侃的说道：“御先生是想背着我，再把我随便扔到更隐秘的地方吗？”

    倏尔，御司廷还真是笑了起来，不是被她逗笑，而是模棱两可的意味深长。

    “害怕了？放心，我不会让御家少夫人在婚后一周就离奇失踪，御家可不想成为娱乐新闻的头条封面。”

    “……”

    这句话特别的耳熟。

    是她恐惧的时候，脱口而出的自保威胁。

    姜卿卿听得出来御司廷是在揶揄她。

    她紧抿着双唇，视线看着他高大的身躯都没有说话。

    这时，御司廷蹙眉催促道：“你真的想在这里过夜吗？再不下山，就真的要困在这里了。”

    直到这个时候，姜卿卿蓦然深呼吸，脚步慢慢走过去，伸出手臂从身后搂住他的脖颈。

    她从来没有想到自己会被御司廷背着。

    当俯身紧贴着他的后背，体温在亲密无间的距离里慢慢互相纠缠。

    “你拿着手电筒。”

    “哦。”

    御司廷将狼犬的牵引绳套在手腕，大手托住姜卿卿的膝弯，将她背起来的时候，只觉得她的体重很轻。

    同一时间，姜卿卿的身体更是紧紧趴在他的后背，小脑袋蹭在他的耳边，长发有些凌乱。

    这真是非常亲密的姿势。

    御司廷甚至能感觉到她的呼吸轻轻掠过，这不像是禁锢式的拥抱，反而还有说不出来的暧昧旖旎感。

    在陌生的山林里，周围的雾气越来越浓重。

    就算是拿着强光手电筒，都只能勉强看清楚脚下的情况。

    气温还在降低，身体周围都像是凝结着小小的冰珠。

    此刻，反而是姜卿卿和御司廷身体贴近的位置很温暖。

    一时间，也分不清楚是谁的体温，竟然是互相依偎在取暖。

    在下山的时候，御司廷背着姜卿卿都没有说话，但是呼吸声似乎越来越重了。

    姜卿卿在近在咫尺的距离里感觉到他的异样，蓦然蹙眉，转过身看着他，有些担心的问道：“御先生，是不是背着我太重了？其实我可以自己走路，慢点走应该没事。”

    “别动，别给我添乱。”

    御司廷说话的声音和周围的温度一点冰冷。

    随后，他补充说道：“你不重，是气温太低了。”

    虽然身体养了这么多年，可还是有畏寒和睡眠障碍，以及胃病等其他问题。

    出门的时候有点着急，他没有换衣服，都怪姜语萱影响了他的心神。

    姜卿卿怔了怔，有些犹豫的还是用手背碰了碰他的额头，温度很凉。

    她记得御司廷很怕冷，平时卧室房间里的空调温度都调的很高。

    倏尔，御司廷轻不可见的眯眸，她的手背也是凉的，但是贴过来的触感很柔软。

    “御先生，你衣服也穿的少，我把外套还给你。”

    “你是故意想让自己生病，想用苦肉计？还是想在奶奶面前告我的状？”

    御司廷似笑非笑的声音，也猜不到他的真实情绪。

    闻言，姜卿卿没好气的回答道：“我当然是担心御先生这样尊贵，如果因为我生病的话，那我岂不是错的更厉害了？我好不容易才能让御先生接受我的辩解，原谅我今晚的错误，在守行为期间更要小心翼翼的谨慎处理。”

    “你的觉悟确实很不错，乖的很。”

    “是啊，被御先生吓了两次，惩罚一次比一比可怕，我怎么可能还学不乖。”

    姜卿卿完全能接得住御司廷阴阳怪气的话。

    但是两人都没有生气，听出来这是调侃。

    可是，姜卿卿发现御司廷的体温确实越来越低了。

    “御先生，宫泽他们什么时候到？”

    “雾气太重，车也不好开，可能还要等会。”

    御司廷在说话的时候，很明显感觉到自己托住她的双手都开始冻僵硬了。

    下一瞬，姜卿卿突然紧紧搂住御司廷，将自己整个身体紧贴着他，甚至还蜷缩着腿靠近。

    “姜语萱，你在做什么？”

    “我冷，想要取取暖。”

    姜卿卿是故意的。

    她这样抱着御司廷的话，能将自己的体温分给他，至少不要让他失温。

    可是她没有想过，自己这样的举动，对御司廷来说，温度慢慢热起来是其他念头诱发的危险想法。

    只不过，御司廷没有拆穿她，也没有推开她。

    他就这样背着她的脚步慢慢走，倒是旁边的两条狼犬丝毫都不觉得冷，就像散步般悠闲。

    这时，姜卿卿手里的手电筒因为走路颠簸，光线不小心扫到旁边的植物。

    “御先生，等等。”

    “什么？不舒服吗？”

    “我看到了一棵很难见到的药草。”

    御司廷停顿脚步，本来是不想在这里浪费时间。

    但是，她影响到他的越来越明显，就正好松开手臂，借助周围的低温压制下去。

    姜卿卿并没有注意到御司廷的异样，她蹲下身，小心翼翼将这棵开花的白藤草（虚拟）摘下来放到外套的口袋里。

    “这棵药草很值钱吗？”

    “不算值钱，但是野生的药效很好，回家就能用。”

    姜卿卿走回到御司廷的面前，直接伸出手臂。

    连她自己都没有意识到，这索求拥抱的姿势会这样自然。

    等她反应过来，御司廷就已经背对着她蹲下身，正好没有让她遇到等待的尴尬。

    此刻，御司廷再次将姜卿卿背起来，才刚刚压制一点，这种不受控制的念想随着体温又出现了。

    偏偏在这个时候，姜卿卿解开外套的扣子，他的外套穿在她身上非常的宽松。

    所以，她将外套打开是想要和御司廷分享衣服里的温暖。

    同时不可避免的是，两人的距离更近了。

    御司廷知道她是好意的，可是，在密不可分的亲密距离里，体温是不冷了，但是呼吸也沉重了。

    这个女人到底知不知道这是一件非常暧昧危险的事情。

    正是因为她不是蓄意引诱，更让御司廷对自己非常的不满。

    对她一次次不受控制的念想，他找不到合理的解释。

    当姜卿卿俯身贴近在御司廷的耳畔位置，听着他的气息变得紊乱沉重。

    她知道，下山的路不好走，更何况还背着她。

