    秦老夫人起身亲自去迎，还不忘和跟着她一起起来的女眷们笑了笑，故作遗憾的道：“闻小姐知书达理，端庄娴雅，我是极为喜欢的，无奈我们府上的大公子，还是说和她没有缘分才退亲了。”

    “哎，可惜了这么好的姑娘，只恨我家轩哥儿还太小，你们这些人要是有合适的儿孙，可要尽快去闻尚书府上提亲才好，免得这么好的姑娘便宜了别人。”

    众人皆惊：“什么？竟然退亲了？”

    “也不知道府上的大公子以后会找什么样的天香国色？”

    慕昭昭听得心头火起，这女人话里的意思，是再说秦慕和闻小姐的婚事，是他不满意想反悔的一般。

    明明是庆世子在其中搞鬼，私底下勾搭上了闻小姐。

    慕昭昭深呼吸一口气，想要开口说话的时候，于婉娘就借着宽大的袖子，在她腿上拧了一下。

    这一下，慕昭昭就像是被针扎破的气球，心里那口气也出不来了。

    她瞬间清醒过来，这儿哪有自己说话的份？

    只怪这不老的妖婆说话太气人了，让自己都差点闯祸了。

    等到闻夫人和闻小姐进来后，大家又是一番见礼。

    闻夫人还特意高高在上的坐着，和在她面前见礼的孟太太说了几句客气话。

    孟太太也是一脸温和，不管是谈吐还是脸色，不见一丝阴霾。

    慕昭昭在边上看的叹为观止，感觉大家都戴上了面具，才能一团和气。

    不过随着越来越多的女眷进来，孟太太也顺势带着儿媳和孙女们去了后院能歇息赏花的地方。

    后院是侯夫人庆香莹在八面玲珑的招呼大家，看见孟家人来了，就把她们安排在靠窗的位置上，言笑晏晏：“孟太太，外面有个小花园可以让奶奶小姐们去赏花，还有个小湖可以赏鱼，湖对面就是男客宴请的地方，那边是侯爷和大公子他们在招待客人呢，等下我让大公子来给你请安。”

    孟太太客气的道了谢，等她离开去招呼别的女眷时，才低声对两个儿媳和两个孙女道：“等下你们自己都多留两个心眼，就算是去更衣，也要结伴去。”

    众人女人都低声应下：“是。”

    没一会，就有认识孟太太的夫人进来，夸了于婉娘她们几句，就向孟太太低声问起八卦：“听秦老夫人她们婆媳说，已经为大公子请封世子了？”

    “还说大公子和闻小姐退婚了？”

    “哎，谁让大公子不像别的公子那样能说会道，闻小姐嫌他是闷葫芦，两人无话可说…”

    孟太太说话也很有技巧，表达出了不是自家大外孙看不上闻小姐，而是闻小姐嫌弃他不会花言巧语。

    有认识苏氏的太太们也招呼她们去外面赏景，苏氏也顺势招呼大嫂她们一起过去。

    院子里都铺了青石，还有好几处亭子，小湖边的树下也放着一些桌椅，不远处各种菊花怒放，再加上锦衣华裳的美人们，那真的是处处皆可入画。

    于婉娘认识的女眷不多，见弟妹和她们说起八卦说的眉飞色舞，自己趁机拉着女儿来到一边，低声道：“之前你想说什么？这可不是你能胡说八道的地方，秦府的事，咱们别多嘴，你祖母自然会放出风声去的。”

    “我知道了，”慕昭昭自知理亏，倚在小湖边的栏杆上，看着碧水粼粼，指着养的胖胖的红色的锦鲤，就转移话题：“娘你看，这些锦鲤都养的好大好肥，还真挺好看的，就是不知道味道怎么样？”

    于婉娘哭笑不得：“你给我消停点吧！”

    说是小湖，其实也夸张了点，看着也就二亩多点地方的湖水，难得的小湖上面四通八达的小桥围栏，还有中间那处精美的凉亭，红柱碧瓦，雕梁画栋，还有浅蓝色的薄纱飞扬，薄纱顶上还挂着几串铃铛，微风吹过，铃铛清脆，更是动人。

    也因为这处小湖不大，慕昭昭都能看到湖对面不少锦衣华袍的公子也都在湖边冲这边张望，还不时发出爽朗的笑声，明摆着是想引起她们这边小姐们的青睐。

    于婉娘看着不远处的那片菊花，红的像火般耀眼，黄的像金子般迷人，在绿叶的衬托下，显得更加娇媚：“这里景色是真不错。”

    “娘要是喜欢菊花，那让爹也给你买一些种下就行啊。”慕昭昭琢磨了下：“娘赏花，我制香也能用上，咱们是一点也不浪费是不是？”

    于婉娘被她这话逗笑了：“你可真会过日子。”

    “那是。”慕昭昭用眼神示意娘看对面，低笑：“看他们那样，像是恨不得变成鹅游过来。”

    就是没看见秦慕。

    于婉娘却笑不出来，深怕女儿想到秦慕，故意叹息：“可惜你莫姨母没有来，要不然我也有个伴。”

    慕昭昭就顺势道：“那等明儿咱们去看看姨母，正好我也想婷婷了。”

    那白胖胖肉嘟嘟的小姑娘还不会说话，但是可爱的不行，让她都恨不得抱回家养着。

    “那也行，”于婉娘说到这，才说出自己的真正目得：“听说你姨母也要给敬哥儿张罗定亲了。”

    慕昭昭默然，她不敢说，自己现在有点想改变主意了，不想嫁蒋泽敬了。

    但是，娘好像也不喜欢秦慕啊。

    哎，她就只能含糊的道：“蒋二才十五岁，还早呢。”

    “不早了，要先看好人，两家通过气，才会让媒人上门，三媒六聘，还要看吉日，估摸着要过两三年才能成婚呢。”

    而像于婉娘是二婚，孟誉又急着娶她进门，又恰好有适合他们的好日子，这才能几个月就把人娶进门。

    慕昭昭一时之间也不知道该说什么好，幸亏这个时候，孟慧怡陪着娘走过来。

    苏氏就对于婉娘道：“嫂子，咱们去见一下几位太太，让怡姐儿带着昭昭去和小姐们说说话。”

    这年龄不一样，自然是各有各该交际应酬的人。

    孟慧怡带着慕昭昭去和几位小姐说过话后，看见有不少小姐去小湖中间的凉亭，也很心动：“姐，亭子上是不准男客过去的，咱们也去那瞧瞧？”

    “怡姐儿，那边栏杆太矮了，不安全。”慕昭昭看亭子里已经有五六位小姐在那赏鱼了，深怕人挤人，一不小心就会被挤下水，就劝她：“等你学堂休息那天，你可以邀请几位同窗好友，咱们去庄子上的小湖里划船，还能让人烧烤，肯定比这边凉亭更好玩。”

    孟慧怡就算是再懂事，那也只是个十岁的半大孩子，听她这样一说，眼睛就亮了起来：“真的可以吗？”

    “当然了，祖母肯定会愿意的。”

    说起来还是这小姑娘太懂事了，从来不提要求，像个小大人一般。

    再者是孟家孟奕他们就算是不用去学堂，也要去医馆学辨认药材，孟慧怡就更不好意思说她要去庄子上游玩了。

    不多会，有两位小姐过来和她们打招呼，小的是梦慧怡的同窗，大的是她的姐姐。

    双方见过礼后，就都在湖边闲聊起对面谁家的公子是想趁机多看一眼这边长辈给他准备定下的婚约。

    还有哪位公子，是这边哪家小姐的未婚夫。

    这个时候，一个步履匆匆的貌美女子突然疾步过来。

    慕昭昭无意间看到她要撞到梦慧怡了，赶紧过去拉妹妹，同时皱眉：“这位小姐，你慢点走，看着点路，小心撞到人了。”

    她有点疑惑面前人的身份，不是侯府里统一穿着浅粉色掐葱绿芽边比甲丫鬟，也不像是今儿来的女眷，因为她虽然穿着粉色的裙裳，却只带着一只银簪。

    今儿能到宣平候府的客人，怕是不会有这么寒酸的，也不可能带姨娘出来交际应酬。

    不过她又年轻貌美，那就有可能是宣平候府的通房。

    貌美女子却沉下脸，抬手就要给她一耳光：“#人，你凭什么教训我！”

    “你疯了吧？”慕昭昭眼明手快的握住她的手腕，也沉下脸：“有病就回去吃药，还是谁让你来找茬的。”

    她心里第一个反应就是这女人是故意的，要不然怎么会这么冲动？

    那肯定是宣平候府里两位夫人的意思，但是她们这么做也太明显了吧？

    出乎她的意料之外，那女子却冲向了慕昭昭，双手抱住她往前冲，哭喊：“你凭什么欺负人…”

    这也太不按理出牌了吧？

    慕昭昭退后几步，就被逼着退到了围栏边，还没等她反应过来，噗通两下，双双落水。

    岸上的孟慧怡急哭了，大喊：“快来人啊，有人落水了…”

    另外两位小姐听到她这样喊，才反应过来，也赶紧开始跟着喊了起来：“快去找会水的丫鬟婆子过来，有人落水了…”

    她们还算是知道轻重，没有指名是哪家小姐落水了，要不然传出去就不好听了。

    这下太太小姐们，都瞬间围了过来，第一个反应就是看看自家的闺女﹝娘﹞或者是同行的亲人们在不在岸上。

    另外小湖那边的公子哥们也急了，深怕出事的是自家的长辈，或者是姐妹，因此也不管什么规矩，都从湖面的小桥上冲了过来，急慌慌的问：“是谁落水了？”

