    江城核心区的晚上总是堵堵停停，磨蹭到七点半，顾允的车总算停到了江城国际广场的地下停车位上。

    体制内陷入复杂的事务性工作容易让人精神疲惫，几天没有顾允的陪伴，一直期待着周末的约会，不知不觉在华诗圆心中多了一层仪式感。她特意选了漂亮的黑色连衣裙，精挑细选了一双同色小高跟鞋，胸口挂上了银色项链，顾盼生姿。

    眼看华诗圆盛装打扮，顾允牵着她的小手，来到了一家人均四位数起的定制法餐厅。

    Chef luo house

    前世拿着死工资的他曾经和相亲对象来过一次这里，两个人一顿饭吃掉了他一个月工资。

    心疼。

    现在吃饭终于可以不考虑价格了，只要心爱的女孩满意就好。

    看着菜单上眼花缭乱的长菜名和品种，华诗圆也有点头晕。

    “你点你点。”

    顾允没客气，自己做主点了一份套餐。

    前菜：布列塔尼兰龙虾刺身、阿拉斯加蟹肉牛油果塔塔、新西兰黑金鲍配马粪海胆、伊比利亚火腿顶汤辽参扣野米

    副菜：盐之花炙烤日本金吉鱼配刺山柑

    主菜：普罗旺斯黑松露配澳洲和牛

    甜品：马达加斯加香草冰淇淋配松露巧克力

    金钱就是人最大的底气，同样是在昂贵的餐厅和女孩子吃饭，上一世的顾允拿着菜单翻来翻去，硬是不知道该点些什么好。

    不舍得，不敢下决定。

    最后被相亲对象给了一个唯唯诺诺，扭捏小气没见过世面的评价。

    菜品上齐，华诗圆一边动刀叉，一边开始吐槽工作上的日常。

    “办公室的同事关系好复杂，比在学生会复杂十倍。”

    “同事下班了都不走，即使没什么事情也不下班，非要在工位上等领导回家了才走，你说这是不是有毛病？”

    “当领导真好，每天白天开开会签签文件，晚上有人请喝酒，快乐的一天就过去了。”

    顾允笑嘻嘻地听着，一入公门深似海，从此叛逆是路人。

    机关新人往往带着一身棱角，慢慢就会被无情的现实和工作环境磨平。

    直到变成沉默的大多数，才算是基本合格，能够变成社会运转机器的一颗流水线螺丝钉。

    “为什么你明明这么小，却什么都懂？”

    听顾允分享了一些如何处理同事关系的技巧后，华诗圆瞪大了眼睛。

    她一听就知道真的很实用。

    “哪里小？真的小吗？”

    探出手给华诗圆夹了一块新西兰黑金鲍，顾允朝着她笑了笑，露出意味深长的表情。

    当然，收获了对方一个大大的白眼。

    臭流氓，大庭广众，说什么乱七八糟的呢！

    吃饱喝足，华诗圆拉着顾允逛起了江城国际广场，来都来了。

    正好该换季了，买新衣服。

    江城国际广场六层，Burberry专卖店。

    衬衫T恤衫长裤，华诗圆把顾允当成模特，一口气选了一大堆。

    最后选了同款最合适的，一样一件，排完队轮到华诗圆买单的时候，售货员用奇怪的眼神，从头到脚打量了好几遍顾允。

    这个男人外表看起来普普通通，到底哪里牛逼？

    他记得很清楚，上次也是一个长发漂亮女孩拉着他来买衣服，还和另外一对情侣起了点言语冲突。

    作销售的，耳聪目明能记住客户是基本功。

    就是这个人，只不过这次买单的换成了短发少女，颜值完全不输上次那个。

    怎么回事？

    这个世界怎么了？

    谷鈣

    现在吃软饭也可以，换着妹子两头吃了吗？

    他怀着疑惑的心情给华诗圆结了账，悄悄给自己的女朋友发了信息。

    “宝，最近店里很多女孩给男朋友买衣服。”

    “你想表达什么？”

    “没事。”

    “别人男朋友送车送房子，你有吗？你比这个？”

    “……”

    “你太幼稚了，我们不合适。”

    ……

    顾允还不知道自己莫名其妙劝分了一对情侣，带着逛够了的华诗圆回到了当代安普顿一期的家中。

    换上新买的纯色睡衣，高跟鞋随便往门口一丢，华诗圆扑到床上，一动不动。

    穿高跟鞋真的好累。

    “给我按按，今天走太多路了。”

    一双小脚丫塞到了顾允的手中，两人的肤色差更衬托出华诗圆肌肤的白皙，指甲修剪的非常整齐，十颗粉粉嫩嫩如同白葱心般的脚趾头，在温热的大手中蜷缩成一团。

    一听要当按摩师，顾允一下就精神了。

    华诗圆拿起身旁的手机，自顾自地刷起了小桔书。

    小桔书真好玩。

    尤其是通讯录匹配功能，华诗圆悄悄关注了不少通讯录好友，学弟学妹们展示出来的动态，总是让她感觉到离校园生活还没有渐行渐远。

    人类就是如此，只有失去后才懂得珍惜现在所拥有的一切。在学校渴望快快长大，踏入社会又开始怀念校园生活。

    “小贺璇都买车了？”

    学生会的这批干事都是小桔书的铁杆粉丝，日常动态恨不得全都发到小桔书上，华诗圆很快刷到了贺璇的最新动态，有些惊讶。

    20万的预算，贺璇提了一辆大众甲壳虫，春天正是出门遛弯的季节，和好姐妹温桔一起开车踏青，甲壳虫和mini在一旁安静地停着。

    前者可爱，后者典雅。

    蓝天、草地、两辆时尚的小车、青春洋溢的少女。

    摄影师桔子酱按下快门，照片便定格在此刻。

    “你看，贺璇旁边这辆车好漂亮呀。”

    华诗圆侧过身，钻到顾允怀里，把手机举得高高。

    顾允心中一紧，还好温桔只是在一旁拍照，没有真人出镜，不然问题恐怕就变成“贺璇的朋友好漂亮”“我和她谁漂亮”了。

    不过这是道送命题，无论怎么问，顾允都会给上教科书回答。

    单从五官来说和你差不多漂亮，但是你比她有气质。

    至于什么气质，那已经不重要了。

    “你喜欢这种类型的车？”

    顾允低下头亲了亲少女的额头，开口问道。

    “不喜欢，我喜欢大一点的，看起来有安全感。”

    华诗圆摇了摇头，相比小轿车，suv才是她的菜。

    眼看时间不早该休息了，顾允牵着华诗圆下床洗漱。

    梳妆镜前，一对情侣嘴里含着各自的牙刷，望了望镜中的彼此，还真有种天造地设的味道。

    男孩子洗漱完就算结束了，顾允忍不住从背后拥抱住华诗圆，她还要卸妆。

    “这么急干嘛？”

    华诗圆俏眼含笑，点了点顾允的额头，共同探索奇妙后的她一夜之间无师自通，平添了三分娇媚。

    “快点卸妆！我让你看看到底哪里小！”

    顾允满脸通红，这句评价他记了一晚上，事关男人尊严，这种话怎么能乱说！

