
　　“打竹板儿，快来瞧，今儿个天坛真热闹。各路师傅手艺妙，种种小吃真不少。叫卖吆喝声不断，一声儿更比一声儿高。”

　　“小米儿粥，小豆儿粥，驴打滚儿，油炸糕。艾窝窝，炸麻球，焦圈儿油条豆沙糕。”

　　“酱牛肉，羊杂碎，烧鸡熏鸭猪耳朵。炒灌肠儿，八宝儿粥，油炒面（来）耷拉火烧。”

　　“糖三角儿，拌凉粉儿，芝麻烧饼枣儿年糕。锅盔煎饼牛舌饼，豆汁儿拉面糖火烧。”

　　“凉拌面，刀削面，面茶烧卖槽子糕。肉炒饼，炒疙瘩，锅贴陷儿饼小笼包。”

　　“京东肉饼是喷儿喷儿香，手工摇出的白元宵。薄脆薄的像张纸儿，糖葫芦长的比人高。”“爆米花儿，桂花儿糖，醉枣儿蜜供棉花糖。开花儿豆儿，小人酥，江米小碗花生糖。”

　　“八宝咸菜萝卜干儿，松子儿瓜子儿橘子糖。凉透心儿的冻柿子，一辈子忘不了的关东糖。”

　　“更有那，王致和的臭豆腐，熏得你，没处儿躲来没处儿藏。哎，它闻着抽，吃着香，看见不吃你心痒痒，心——痒——痒！”

　　好听不好听？

　　要是平日里，人们可能会觉得这段儿数来宝太吵太闹。

　　但人们如果身临其境，就在“雕塑艺术游园会”的环境当中。

　　亲眼目睹各个饮食摊点的生意红火场面，鼻子里又闻到了各种好吃的，热乎乎、香喷喷的味儿。

　　按大概就不会这么想了。

　　一定会说堪称妙音啊，弄不好还嘴里流哈喇子呢。

　　1983年2月27日，在元宵节当天的十点半左右。

　　天坛西门开来了好几辆黑亮黑亮的汽车。

　　汽车不是沪海牌就是吉姆，下来的干部们个个衣着肃穆，红光满面。

　　既有市领导，也有区领导，还有园林局、服务局、公安局的人陪同随行。

　　这些领导都是被《新闻联播》的报道效力和持续发酵的民间好评吸引来的。

　　今天特意赶在游园会闭幕前来参观，同时也表示一下慰问和鼓励。

　　然而他们在天坛公园的领导干部、乔万林和宁卫民的联合迎接下。

　　都没来得及走进斋宫陈列馆去看雕塑艺术展的主场。

　　就先在斋宫外面的商业区看见了这热热闹闹，宛如清明上河图一样的场面。

　　在打着竹板儿的艺人说唱中。

　　众位领导不但对老百姓其乐融融，吃喝欢畅的情景表示赞叹。

　　对现场基层工作人员认真负责的工作状态夸奖不已。

　　更主要的是，他们还都注意到了防火、防盗、卫生、垃圾清运和人群疏导方面，这些细节和措施的过人之处。

　　对此相当满意和欣喜。

　　于是在门口停顿的时候，各位领导先就给了天坛园方和区服务局一个组织有方，办事周全的评价。

　　而天坛园方和服务局的主要负责人，则赶紧把功劳全归结在下属和基层人员身上。

　　尤其是天坛公园的园长，得了领导夸奖，气色大好。

　　同样没忘把真正的功臣宁卫民借这个机会推出来。

　　他专门向诸位领导介绍，说宁卫民就是皮尔·卡顿公司的代表。

　　既是这次游园会的发起者，也是主要出资人。

　　人虽然年轻却非常有头脑，主意就是他出的，所以游园会的成功，属他的功劳最大。

　　这话一说，大领导就主动对宁卫民伸出手来了。

　　代表市政府对皮尔·卡顿公司为文化交流做出的贡献，予以赞许和肯定。

　　宁卫民则用双手握住领导手，诚惶诚恐的做了一番谦虚回应。

　　他声称游园会的成功，主要还是靠所有相关单位大力支持、配合、与帮扶的结果。

　　尤其是天坛公园、服务局和分局的领导们，对自己的帮助非常大。

　　通过这次合作，他从各位领导身上学习到了不少东西。

　　因此他非常希望皮尔·卡顿公司能与天坛园方和服务局在文化交流方面加强探索。

　　发掘出更多的合作方向和可能性。

　　说白了，这不就是韦爵爷的名言，花花轿子人抬人嘛。

　　宁卫民这小子，嘴里说的都是漂亮的场面话。

　　什么叫场面话？

　　简言之，就是让别人高兴的话。

　　既然说的是“场面话”，可想而知就是在某个“场面”才讲的话。

　　这种话不一定代表内心真实的想法，也不一定合乎真实。

　　但讲出来后，就算所有人都明白你的话“言不由衷”，也一样会感到高兴的。

　　当然，这才哪儿到哪儿啊。

　　对宁卫民来说，第一面给别人留下好印象，只是基本素养。

　　真正为了哄这帮领导开心，其实他还备了更多的节目呢。

　　比如说，在参观斋宫的时候，他早安排人准备了红纸和笔墨。

　　要求诸位领导赐字，留下墨宝。

　　另外，他还让专人拿着相机，拍摄领导视察的全程，随后再为大家合影留念。

　　还有，参观结束后，他还把领导们都请到了斋宫的咖啡厅去休息。

　　在哪里品尝了一些小吃和元宵，又按人头把早就准备好的纪念品，交给了领导们的随从。

　　最后这才毕恭毕敬，殷勤备至的把这个“参观团”给送走。

　　还别看这些环节在当今，已经属于烂大街之举。

　　可在这年头，却真的是极其周到且贴心的款待程序。

　　要知道，在这个信息闭塞的年代。

　　即使是官场，也并非所有人都懂得交际的诀窍的。

　　当时的人有几个懂这一套呀？

　　想都想不到。

　　为此，当领导们离去的时候，都是齐齐展颜而笑了，几乎谁看宁卫民都和蔼有加。

　　不用多说，乔万林当然是无比佩服。

　　宁卫民的表现显然具有与其年龄不符的成熟和老练。

　　不但让参观的领导们个个听着舒服。

　　让天坛公园、公安局和服务局的领导们觉得他会做人。

　　甚至就连乔万林自己，也觉得宁卫民比他还适合走仕途。

　　为什么？

　　因为一个人会说话不容易，会办事就更难。

　　如果要再加上礼数周全，那简直天下无敌了。

　　迎人三步，送人七步，处处拿捏得那么巧妙。

　　和这样懂事的人相处，领导能不高兴吗。

　　但就这，仍然不是宁卫民的全部的优势。

　　他为人大方就不说了，最重要的是那份着装和仪态，是既自然又高雅。

　　能显出形象的魅力，非常容易就能获得别人的信任和好感。天籁小说网

　　乔万林对此简直可以说是羡慕至极了。

　　真希望自己也能有宁卫民这样的风度和仪表，那才能保证仕途一帆风顺啊。

　　但话说回来了，所有这一切毕竟只是乔万林自己认为的。

　　多少有点理想化和夸张的成分。

　　像乔万林就怎么也没有想到。

　　他认为宁卫民说的场面话，居然有一些还并非真的只是场面话。

　　某些事儿，宁卫民其实是非常认真的，而且刚才那就是借机会在做铺垫。

　　而宁卫民的处境，也并非他所看见的，真的那么舒服快意，意气风发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第四百二十一章 参观团免费阅读。https://xs.23sk.com 