    马皇后是个爱热闹的人，难得坤宁宫中众勋贵子弟带着女儿入宫，早早的就让人在宫中准备酒饭。

    吃饭时，马皇后和朱雄英一桌，离他们距离最近的桌上，单独坐着几名少女，徐家的小婉，耿家的观音奴，还有一个鹅蛋脸，明眸皓齿的少女。

    那少女初看不惊艳，但越是细看越是好看，越是耐看。

    鹅蛋脸大眼睛，清澈的眼神之中，端庄里透出几分调皮。

    “她是谁家的？”朱雄英坐在马皇后身边，小声的问道。

    “是景川侯曹震的孙女！”马皇后笑道。

    瞬间，朱雄英脑中出现一个五大三粗，歪瓜裂枣，说话跟打雷似的武人形象。景川侯曹震，淮西常遇春这一脉的铁杆，军中绰号曹大胆，打仗不要命。

    是个典型的重情义但是有些残暴的淮西武人！

    “呵！”朱雄英一笑，低声道，“曹震那张脸，长的跟煮熟的芋头，让马蹄子踩了一百遍似的，竟然能生出这么好看的孙女？”

    “呵呵！”被孙子的话逗笑了，马皇后低声道，“你懂啥，这叫歹竹出好笋！”

    “祖母，她叫什么名儿？”朱雄英看着那姑娘又问。

    马皇后笑道，“曹双！”

    说着，马皇后拉着朱雄英的手，笑道，“英哥儿，这几个女娃都不错，祖母做主，将来都许给你当媳妇，你乐意不乐意？”

    “我不乐意也不管用呀！”

    朱雄英心中暗道，这年月长辈的话就是圣旨，婚姻之事莫说他现在还未成年，就算是成年了也没他说话的余地。

    不过，心中也有些暗乐，因为老太太一下就给他选了三个。

    “这三个都许给孙儿？”朱雄英低声问道。

    “啊！”马皇后笑道，“怎么，你还嫌少呀？”

    “不是！”忽然之间，朱雄英有些不好意思起来，腼腆的说道，“一下给三个，孙儿怕忙不过来！”

    “哈哈哈！”马皇后笑得前仰后合，“你当现在就给你那，美死你个小猴儿！现在是定下来，等你过了十五，祖母就给你主持大婚，到时候一块娶进门！”说着，没来由的带着几分伤感，拉着朱雄英的手。

    “俺老了，就怕俺看不着俺的大孙，成家立业那一天了！”

    朱雄英急道，“皇祖母说哪里话，您一定长命百岁！”

    “妖精才长命百岁！人都要死的！”马皇后笑道。

    “反正您一定能长寿！”朱雄英有些撒娇的说道，“您呀，最起码还能活三十年！”

    “三十年之后，你都是大人了！”马皇后的目光充满柔情。

    “孙儿不但是大人了，还会有一群儿子，孙儿的儿子，那时候说不得都有了儿子！”朱雄英笑道，“到时候，一群您的重孙，曾孙围在您的膝下，一口一个老祖叫着，您高兴不高兴！”

    似乎，想到了膝下孙儿满堂的场景，马皇后笑得脸上的皱纹都开了，“那敢情好！那感情好！”说着，顿了顿，“就听俺英哥儿的，俺争取再活他三十年，活个孙儿满堂！”

    此时，宫中已经开席了。

    诸勋贵之家的女娃们，都是平日由专门的奶娘带着，各种规矩早就熟知于心。一大群人坐在一块，吃饭时竟然半点声音都没有。不但没人交谈，下筷子都是浅尝辄止，吃了两口就正襟危坐再也不吃了。

    “咋不吃哩？”马皇后对旁边的徐小婉说道，“可是不合口味？”

    徐小婉鼓着腮帮子，低头道，“来之前爹爹叮嘱过，不能在您面前失礼！”

    “胡说八道！”马皇后嗔怪道，“好好的孩子，偏是教这些膈应人的规矩，吃饭都不让人吃痛快了！”说着，挥手道，“二狗子，你给俺过来！”

    徐辉祖本来在殿外，和众进宫的勋贵坐在一起。

    大庭广众之下，被马皇后当场叫小名，有些尴尬的起身。他有些尴尬，但在别人眼里确实荣耀。皇后可不是跟谁都亲近，更不会当众叫谁的小名。

    “二狗子，哈哈！”

    朱雄英笑道，“李景隆的小名是狗娃子！”

    “他爹一把岁数了才有了这个长子，怕养不活呀！男娃，起个贱名儿好养活！”马皇后笑道。

    朱雄英有些好奇道，“那孙儿怎么没有小名？”

    “你也有，不过你爷爷起的不好听，俺不许宫里人叫！”马皇后说道。

    “啥名？”朱雄英追问。

    马皇后笑笑，“你生下来的时候，身子不好。你爷爷给你起个小名，叫没病！俺觉得不好听！”

    是不好听！朱雄英心中腹诽，朱没病？

    猪没病，那不是要宰了吃吗？

    这时，徐辉祖上前，行礼道，“臣，参见皇后，参见殿下！”

    “你这娃子，小时候乖巧得很，长大了却板着脸装正经！”马皇后毫不客气的开口训斥，“俺叫你带了闺女进宫热闹，你却让她装小大人！那么小的孩子，就该大声哭，大声闹，你看她，让你管成啥了？”

    徐辉祖看了一眼坐在那，装乖巧的闺女。

    他之所以格外嘱咐闺女，是因为这孩子在家里实在是被她祖父宠坏了。今日诸勋贵和家眷都进宫，他是怕自己的闺女，拿出在家里的样子，惹人笑话。

    当下，小声回道，“臣也没教什么，就是教了些规矩！”

    “俺这没那么多规矩！”马皇后继续开口，“小婉这孩子喜欢，你以后要常带她进宫来！”

    “臣，遵旨！”

    这份话，又不知惹得多少人羡慕。

    今日来宫中所为何事，许多人心中已经明了。

    此刻见皇后如此和徐辉祖说话，便心中确定，恐怕将来，徐家又要出一个皇后了。

    “大口吃！”马皇后对徐小婉她们笑道，“俺还让人给你们做了糖点心呢，小心一会甜掉了牙！”

    ~~~

    坤宁宫这边一片祥和，奉天殿老爷子那边，却气氛森然。

    老爷子坐在宝座上，太子朱标站在他身侧。

    面前，数十个开国勋贵老臣，军中武将惶恐的跪着。

    江夏侯的儿子周骥进了镇抚司的诏狱，审理之下不但说了他自己开设赌坊敛财的不法之事，还说出其他几桩和其他勋贵联手敛财的事来。

    老爷子震怒，马上召这些人进宫，当面训斥。

    “皇上！”江夏侯周德兴泪流满面，“臣知罪了，您怜惜老臣一辈子就这么几个儿子，饶了那个不成器的小畜生吧！”说着，重重叩首吧，“老臣自追随您........”

    “你不要跟咱卖弄功劳！”老爷子厉声道，“你有功劳，咱亏待你了吗？身为国家大臣，朝廷的勋贵，开设赌坊敛财，良心都让狗吃了？”

    “开国的时候，咱就说过！”

    “咱当了皇上，你们就是大臣，功劳上咱没亏了你们，你们也得给咱守规矩。不能再和以前一样，为非作歹！”

    “好嘛，拿咱的话当耳旁风？”

