    第1011章

    “太易蝴蝶……”

    陈墨心中默念。

    联盟发现的掌握了命运金字塔的青铜塔主，不是别人就是太易蝴蝶。

    事实上在此之前，由于初代黄金塔主的很多新身份都是黄金塔主，所以很多年内祂们都盯死了每一代黄金塔主，如果初代黄金塔主知道自己的身份出问题，新身份改换成青铜塔主也不是不可能。

    虽然有了这样重大的发现，联盟却以谨慎为主没有强出头。

    而是将发现暗中传到当代黄金塔主耳中，这才有了后来黄金塔主联手白银塔主，将青铜塔主和黑铁塔主给灭掉的事情发生，因为太易蝴蝶当时陨落了，联盟甚至一度解除了对太易蝴蝶的怀疑。

    毕竟掌握命运金字塔，就算本尊已经是维度域主，其实也能通过九转天帝化身进行掌握。

    所以就算掌握命运金字塔，那也不是百分百代表一定是初代黄金塔主。

    然而怀疑解除不到几千万年，就出现了太易蝴蝶盗宝潜逃的消息，这让联盟再一次盯上太易蝴蝶，这些年始终没有维度域主挑战黄金塔主和白银塔主，背后就是联盟暗中发力。

    目地只有一个，借助当代黄金塔主和白银塔主对付太易蝴蝶。

    祂们成功了，如同毒蛇一样在暗中等待致命一击的机会。

    然而等来等去，竟然等到他的出现。

    祂们现在怀疑，他就是平行时空维度的太易蝴蝶，而太易蝴蝶又是初代黄金塔主的化身，事实上就算他没有触发联盟挑选成员的条件，联盟也在竭尽所能的寻找他想要邀请他加入联盟。

    最后，联盟分析认为太易蝴蝶肯定是假死。

    这两百亿年祂们始终在寻找太易蝴蝶，目前为止已经将维度金字塔差不多翻遍了。

    所以联盟现在怀疑，太易蝴蝶藏在青铜维度金字塔内。

    “这不可能？”

    这是陈墨的第一反应。

    青铜维度金字塔九大域，两百亿年前他离开的时候就已经开始和维度金字塔进行最后融合。

    现在两百亿年过去，青铜维度金字塔早就重回维度金字塔。

    只不过其中九十九个被他掌握的时空维度，被黄金塔主通过反面九大域给封印了。

    虽然处于封印状态，但是他的真灵和神魂还融合在其中。

    太易蝴蝶躲在其中，怎么可能瞒过他的感知？

    转念一想，陈墨心中动摇了。

    因为换个角度想，太易蝴蝶的确能在他眼皮子底下瞒天过海，因为太易蝴蝶掌握的命运金字塔也有命运天烛，也能生成命运火烛形成超强命运遮蔽。

    所以生死不明确的太易蝴蝶，真的有可能在他眼皮子底下却视而不见。

    “我找不到太易蝴蝶。”

    陈墨摇头道.

    “我们早有准备助你一臂之力。”

    一号说着不舍的打量着这座四大奇迹物质建造的小屋。

    “动手……”

    一号说着激活了命运金字塔。

    融合对象却不是时空维度，而是这个房间本身。

    二号到八号也同时施展命运金字塔，足足九个命运金字塔叠加在一起，这要不是来的只是一个分身，换做是本尊陈墨都以为这是专门抓捕他的陷阱。

    随着时间推移，陈墨渐渐看出一点端倪。

    祂们是在炼制宝物，炼制一座实体的命运金字塔，组成这件小屋的奇迹物质至少能炼制数百件瀚海无量壶那种级别的青铜至宝，这样炼制出来的实体命运金字塔必然是重宝中的重宝。

    这一炼制就是上百年，陈墨也早早将卷轴内容传输给本尊。

    本尊在这百年，借助无限思维天赋和心灵观想术分心无数吸收知识，联盟对于命运金字塔的研究他也理解的差不多，其中联盟最大的创举，就是命运金字塔的叠加技术和实体技术。

    经过百年炼制，九个历代塔主联手炼制的实体命运金字塔已经到了最后阶段。

    这最后一步，需要陈墨用他自己的命运金字塔对实体命运金字塔进行最后的改造，毕竟就算是祂们一个个都修行了命运金字塔，每个人掌握的命运金字塔多少也有些区别。

    然而看着这个实体命运金字塔，陈墨却幽幽叹了口气。

    这百年时间过的是真充足，九个历代塔主虽然在炼制宝物，但是分心解答他一些命运金字塔修行方面的疑问却不是问题，这么好的九个老师仅仅利用了百年太可惜了。

    但是没办法，谁让祂们对他心怀鬼胎。

    起初他还没发现，但是随着本尊将那一份来自于平行时空维度的命运根源融入命运天书，他就发现这部分命运根源竟然能无视命运遮蔽，很有可能一个时空维度的命运无法干扰另一个时空维度的命运。

    所以纵然九个历代塔主都用命运遮蔽隐藏的很好，他还是通过命运预知察觉到命运遮蔽下隐藏的恶意。

    既然发现了恶意，这个实体命运金字塔他可不敢接受。

    无声无息，陈墨的分身被体内封存的黑铁奇迹的毁灭力量完全抹掉。

    看到陈墨的分身死的这么彻底，九个历代塔主纷纷傻眼。

    这些年跟祂们友好交流的十号，怎么就突然跑了？

    要知道为了这一天祂们准备了两百亿年，就是希望能控制住陈墨，然后借助陈墨的力量对付太易蝴蝶，虽然这个过程中陈墨跟工具没什么区别，但是能为解决太易蝴蝶而牺牲绝对光荣。

    祂们为了这个意图，甚至不惜违反联盟的命运契约。

    天知道祂们付出了多少，才硬抗下来至高命运的反噬，甚至通过命运遮蔽欺骗陈墨，让他发现不了联盟契约已经因为祂们的举动变的一文不值。

    这样万无一失的行动，陈墨怎么就识破了？

    “找，必须控制住陈墨。”

    一号咬牙切齿的怒喝道。

    整个维度金字塔所有已知时空维度，九个历代塔主无数年来经营的势力全部行动起来寻找陈墨，祂们甚至都不再隐藏自己掌控的势力，宁可从黑暗中部分转入光明也一定要抓住陈墨。

    没人知道，陈墨本尊此时已经回到九大域第九域。

    联盟给他准备的实体命运金字塔虽然有问题，但是效果的确是真实不虚，如果他有一个实体命运金字塔，纵然品质差一些，找到隐藏在九大域的太易蝴蝶也没问题，更别说命运天书现在也能破除掉命运遮蔽的部分效果。

