    第942章 巅峰决战！

    轰！

    一声震耳欲聋的轰响之声，瞬间响彻整个空间。

    叶辰感觉到自己的剑光之中，传出了一股极为强悍的力量。

    这股力量，竟然将那无数的黑雾，都斩灭了！

    随后，那一把巨大无比的剑光，斩向了那只巨大的黑色巨魔！

    轰--

    又是一声轰响。

    那只黑色的巨魔被这巨大的剑光给斩中，化为了漫天的黑色烟雾。

    “果然不能小瞧你！”

    这个时候，只见那黑雾大声说道。

    说着，只见那无尽的黑雾瞬间汇聚，朝着那黑魔螭王席卷了过去。

    顿时，只见那黑雾来到了妖皇的面前。

    妖皇看着那黑雾，立即问道：“你想要做什么？”

    只见那黑雾顿时大笑道：“做什么，我帮你当上了妖皇，那你便用你的躯体来回报我吧！”

    说着，只见那漫天的黑雾，瞬间全部涌入了那妖皇的身体之中。

    一道又一道的黑雾涌了进去，占据了妖皇的身体。

    “妖皇陛下！”

    这个时候，只见那些妖族大声喊道。

    但是，已经没有任何作用了。

    那妖皇的身体，已经被那黑魔大帝占据了起来。

    这无数的黑雾，凝结在了一起，化为了一个身材修长，脸庞狰狞，浑身都充斥着邪异气息的巨大人影。

    这人影，正是那黑魔大帝。

    他的手中，拿着一杆黑色的巨枪。

    那一杆巨枪，看似普通的巨枪，但是，叶辰却能够清楚的感觉到，那黑色的巨枪，蕴藏着非常强大的力量！

    黑魔大帝，看着叶辰，嘴角微微一翘，冷冷的说道：“小子，先前没有身体，现在再来一战！“

    黑魔大帝阴森森的说道。

    只见叶辰大吼一声，朝着那黑魔大帝扑杀而去。

    这黑魔大帝，虽然强大无匹。但是，即便他再度拥有了躯体，他的魂魄也不完整，毕竟只是一道残魂，根本无法发挥全部的力量。

    强大的气息瞬间朝着叶辰涌现了过去。

    只见他那黑色的长枪瞬间杀至。

    叶辰也丝毫的没有保留，手中的长剑汇聚出来了一道道杀意。

    “杀！”

    “杀之剑道！”

    瞬间，漫天的杀意随着叶辰的剑道纵横。

    滚滚的力量瞬间从四面八方汇聚在了一起，两人强大的力量，再度轰击在了一起。

    顿时，两人之间，无穷无尽的杀戮，瞬间爆发开来。

    一片片的天空，被两人所释放出来的气息给摧毁。

    一个黑雾滔天，一个杀之剑气纵横，两人在空中交战，不相伯仲，难以分出胜负。

    而且，两人都是一心想要杀死彼此，所以，两人的战斗，几乎都是你一拳我一脚，打得天崩地裂，无比狂乱，让人看得头皮发麻。

    而叶辰和那黑魔大帝两人的身影不断的闪烁，速度极快，根本看不真切。

    两人在天空之中，不停的攻击，不停的碰撞，打得整个天穹都在颤抖，天地之间，都是那两个人的身影，无数的能量，不断的爆发出来。

    在那天空之中，不停的发出阵阵轰隆隆的巨响声。

    一声声巨大的声响，仿佛是天地都要崩塌一般，让无数的妖族都受到了极大的创伤，纷纷倒飞了出去，甚至还有很多的妖族，被那两人战斗所释放出来的恐怖余波所伤。

    “哈哈......“

    叶辰大笑一声，身形再次一晃，化为了一道流光，朝着那黑魔大帝扑杀了过去。

    叶辰一剑劈出。

    无穷无尽的剑气，瞬间迸射而出。

    那黑魔大帝手中的长枪，朝着叶辰迎了上去。

    轰！轰！轰！

    那黑色的枪尖与叶辰的无数剑气碰撞在一起，发出一连串的爆炸声。

    这一刻，整个妖族的天地都在疯狂的震动。

    整个山峰都在颤抖，仿佛是在为这一战所振奋一般。

    黑魔大帝的身影，不断的闪烁，朝着叶辰不断的进行着攻击。

    叶辰的身形，也是不断的闪烁，不断的躲避着黑魔大帝的攻击。

    轰！

    又是一声惊天巨响。

    这一刻，叶辰和黑魔大帝，再一次对拼了一记。

    轰！

    两人都被击飞了出去。

    “虽然我神魂受损，但是没想到你仅仅凭借遁一境界便可以和我战斗的旗鼓相当，你果然不错，若是能够夺舍你的力量，我黑魔大帝，必定能够再度君临上界！”

    叶辰看着那巨大的黑魔大帝，冷冷道：“想要夺舍我，可没那么容易。”

    叶辰看着那黑魔大帝，心中不由的惊叹。

    这黑魔大帝的实力果然强大，若不是他神魂破损，只怕现在的自己，根本不是对手。

    看来，自己想要打败合道境的高手，还有很远的距离啊。

    等这次从领域之中出去，一定要加快修炼进度了。

    “杀！”

    叶辰手中剑意再度变化。

    顿时，只见阴阳二气纵横。

    那是阴阳剑道。

    剑道冲霄，逆乱阴阳。

    这是一种无坚不摧、摧枯拉朽、破万古乾坤、无坚不摧的无敌之道。

    这是叶辰从混沌青莲中悟出来的剑道。

    此剑道，一旦使用，能够斩尽天下苍生！

    叶辰看着那黑魔大帝，大喝一声，手中的剑芒冲天。

    一道巨大的剑芒，瞬间朝着黑魔大帝的身体斩了过去。

    黑魔大帝看着那袭击向自己的一道剑芒，嘴角微微一掀。

    他手中的长枪猛地朝着那道剑芒刺杀了过去。

    轰！

    两者再次碰撞在了一起。

    黑魔大帝一枪直接洞穿了叶辰的那道剑芒，朝着叶辰轰了过去。

    叶辰一个闪身，再度避开了那一枪。

    “哼，就算你能逃过一劫，也休想活命！“

    黑魔大帝看着那躲过了自己的攻击的叶辰，眼眸之中，满是怒火和仇恨。

    黑魔大帝的双眼之中，充满了愤怒的神色。

    随即，那黑魔大帝便准备再度朝着叶辰轰杀过去。

    叶辰手中长剑再度挥出，顿时，漫天的雷电瞬间凝聚了出来。

    雷电滚滚，乌云阵阵。

    一道又一道的雷电力量，从天空之中劈落了下来。

    那一道又一道的雷电，不断的轰杀向了黑魔大帝。

    黑魔大帝看到那无边无际的雷电之后，脸上露出了一丝不屑之色。

    随即，黑魔大帝手中的长枪，再一次朝着叶辰刺杀了过去。

    “哼，找死！“

    叶辰看着黑魔大帝，冷哼了一声，随即，他也朝着黑魔大帝轰杀了过去。

    两者瞬间便碰撞在了一起。

    两者再一次展开了一场激烈的厮杀。

    叶辰和黑魔大帝，在这片天空之中，疯狂的碰撞，互不相让。

    叶辰和黑魔大帝的攻击，每一次对碰，都会带起一股股剧烈的风暴，将那些周围的建筑给彻底的摧毁。

    这片天地，已经变成了废墟了！

    “啊，该死的小子，我要杀了你！“

    那黑魔大帝看着叶辰，怒目圆瞪，满脸狰狞，怒吼道。

    (本章完)

