    此时的书香是完全的无语了，这不是长辈就是孝道的，还有没有点别的东西可以说了。

    “二宝。”书香轻轻的唤了一声，二宝就闭了嘴，又默默的垂头往两个孩子的旁去，最后竟然是圈在了两个孩子的身边。做足了一副保护的姿态，两个眼睛戒备的盯着妇人。

    书香拍了拍二宝的头，进屋拿了赵笙用剩下的药酒给它抹。

    书钱氏被二宝那绿幽幽的眼睛盯着浑身有些哆嗦，再看书香，那贱人竟然连个眼睛的余角都没给自己，全神贯注的对着一条狗。难道她堂堂一个长辈，在这小贱人眼睛里还不如一只狗吗？！

    书钱氏眼神就更加的愤怒了：“你这个小贱人，长辈到你家里来，也不知道端茶送个水，竟然还要让这么条恶狗过来吓唬人，你还有没有点孝心了！你知不知道孝字怎么写了？！”

    “行了大伯娘，有话就说吧，别磨磨唧唧的。”书香也懒得跟她废话，直接挥手打断。

    如果原主的记忆没错的话，原主出事和这个女人也脱不了关系，而且这个女人在原主出事之前就是百般的虐待。甚至那场事故也……书香对她自然是好脾气不起来。

    书钱氏说话被打断满脸的怒气，但还是终于想到了自己今日来的目的，将火气压了压面色不善的道：“听说你家里有钱了，也不知道买点东西回去孝敬一下长辈，真不知道老四家的是怎么养出你这么个赔钱货的，一点孝道都不懂！”

    孝道，孝道！他妈的又是孝道，书香是直接无语。

    懒得再搭理她，又回到了锅前继续搅拌站里面的糊糊。

    “你个死娼妇，老娘跟你说话呢，有你这么对长辈的吗？！”书钱氏叫嚣着，又想去踹打两个孩子，但被二宝那绿幽幽的眼睛盯着，她伸出的脚又默默地缩了回来，身子一个踉跄。

    书香也不说话，冷眼看着她究竟想要做什么。

    书钱氏在屋子里上下的扫荡了一圈，看到的还是破败的桌椅，什么值钱的玩艺儿也没有。又虎视汹汹的冲到了厨房，除了灶台上放着一碗清汤寡水的小米粥啥也没有。

    书钱氏心下有些疑惑，不是听人说这小贱人养了奸夫，有了钱吗？怎么还穷成这个样子？！还有看她锅里熬的是什么东西，黑乎乎臭熏熏的。

    “小贱人，不是说你家有银子了吗？还不快把银子拿出来，让我拿回去孝敬你的祖父祖母！”书钱氏在屋子里巡逻一圈啥也没找到，指着还在那里劳碌的书香就开口。

    “银子？大伯娘刚才不是找了一圈吗？有找到银子吗？”书香继续着手中的动作，头也不抬的答道。锅里的魔芋正在成糊状的关键时刻，她的手一直搅拌着不敢停歇。

    “哼！你个小贱人！肯定是被你藏起来了！还不快点拿出来，否则我就去告官，说你偷人！你个小荡妇，看不把你沉塘！”妇人依旧趾高气昂，满脸鄙视地盯着书香。

    “告官啊？”书香呢喃一句，唇角抿了抿什么也没有说，神色晦暗不明，让人琢磨不透她的情绪。

    书钱氏见书香低着头搅着锅里的东西，闻着那味儿又嫌恶心，往后退了几步。书香不说话，书钱氏就以为书香是害怕了，于是又扯着脸呵呵阴笑：“怎么说你也是我书家的种，只要你今日拿出几十百把两银子，我们就不告官了。”

