    尊刀乃是古神车源侯亲自炼制的，取材于古神神骨，威能何等可怕？

    萧叶作为后天生灵，只能通过尊刀神通为媒介，才能循序渐进的发挥出尊刀的威力。

    而他修成第二式，一经展现，连实力踏入上位道神第四层次的冥神弟子秋白，都给震退了。

    可现在和这头通体乌黑的神龙力拼，却一下子就倒飞了出去。

    嗖！

    萧叶的身影，砸在古老城池之外，连手中的尊刀都差点拿不稳了，覆盖神体的完整经文都动荡着，像是要重新化作一百零八个古老符文，消散而去。

    “好强！”

    萧叶眼神震撼。

    这条通体乌黑的神龙，不说实力踏入第五层次，最起码也是和御尉迟一个级数的存在。

    “小白！”

    萧叶咬牙，再次催动赤明经体，欲要重新冲到古老城池内。

    “吼！”

    此刻，一道响彻诸天的龙吟之声传来。

    只见那条长达数万里，通体乌黑神龙也追到了城池入口处，它身上龙鳞每一片都如同乌铁浇筑，坚硬无匹，闪烁着混沌大道的痕迹，一双冰冷的眸子在俯视着萧叶。

    这条神龙屹立在入口处，并未离开这座城池横击萧叶，但低吼的声中却充满了威胁的意味，好似在警告萧叶一般。

    “萧叶师弟，不要妄动，你不是他的对手。”

    “这是混沌世界的神兽——乌玄龙，实力已经堪比上位道神第四层次顶峰存在！”

    此刻，一道声音突兀传来。

    那是身穿灰袍的杜东宇，此刻他也受到了重击，身形狼狈倒飞了出来。

    其嘴角还挂着凄艳的紫血，面色极度苍白，浑身弥漫的紫光暗淡了不少，显然负伤了。

    萧叶闻言心头一颤，内心挣扎，最终只能被迫止步。

    他虽然修成了赤明古鉴，展现赤明经体，道神力源源不绝，战力升华，可的确没办法和这等存在抗衡。

    “烛照神兽，的确名不虚传，竟然能让这些神兽浮雕复苏，化为真正的神兽来截杀我们。”

    “不过看样子，烛照神兽现在的确很虚弱，可惜我们却触及不到，更别说和他沟通了。”

    杜东宇盘坐了下来，在进行疗伤。

    萧叶没有再度贸然行动，而是在一旁守护杜东宇，同时朝着城池内眺望着。

    此刻，古老的城池内雾霭翻滚，嘶吼声不断，已经化为一座绝地。

    放眼看去，那些复苏的神兽浮雕，足足有着千头之多，在守护古老城池的核心区域，视踏入此地的生灵为入侵者。

    这些神兽中，有混沌神乌、青羽大鹏这等实力较弱的神兽，可也有足以和乌玄龙相比肩的恐怖存在。

    这些神兽展开了冲击，让古老城池中一大片血肉炸开。

    来自于南霆大禁天的生灵，损失惨重，一具具四分五裂的尸体，倒在了血泊之中。

    连冲进去的御尉迟、枯灭寂等古神弟子，都是受到了波及，有些招架不住，被震得不断后退。

    “走！”

    御尉迟也察觉到此地的凶险，不敢再迟疑，他一马当先，带着其他古神弟子，合力杀出了一条血路，冲出了出来。

    而这些由浮雕复苏而来的神兽虽然凶猛，但显然只是为了守护这座古老的城池，驱赶入侵者而已。

    每当有生灵冲出城外，他们就不再追击，而是继续朝着城内其他生灵杀去。

    “这里的确是烛照的栖身地，但我们无法闯进去了。”

    “希望群族之界，能派来增援吧。”

    此刻，御尉迟苦涩开口道。

    纵然如同他这般强大，面对这样的局面，也是束手无策，若是再贸然闯进去的话，说不定连他都要遭劫。

    而他们此番行动，他已经施展神通，通知了红犼。

    “离开？”

    萧叶握紧双拳，一阵暗恨。

    他虽然见到了小白，但对方却无比的陌生，身上无不流露出，烛照的气息。

    再加上烛照看起来，的确颇为虚弱，让他更加担心小白了。

    可现在形势所逼，的确只能等古神群族之界，派来增援了。

    这十一位古神弟子不敢久留，腾空而起，准备遁走。

    轰！

    就在此刻，虚空像是沸水一般动荡着，一股股恐怖的神威粉碎万物，由远及近而来。

    “不好！”

    这一刻，萧叶表情大变。

    他释放出神阶意志，果然捕捉到远空之处，出了大批的人马，战意澎湃，朝着这边汹涌而来。

    这些，明显是来自转生大禁天的生灵，对他们饱含敌意。

    御尉迟亦是表情沉重了起来，遥遥望向其中的一群生灵。

    这群生灵只有数十位左右，尽皆生有混沌神翅，他们奔袭速度极太快了，初始还在千万公里之外，转眼就已经到了近前。

    “翼神弟子！”

    萧叶目光望着这些翼神弟子中，一道模糊的身影。

    这生灵的样貌不可见，但气息却让萧叶倍感熟悉。

    这，正是北金相！

    “嘿，原来烛照在这里！”

    “堂堂古神弟子，在寻到了烛照所在后，竟然也会沦为丧家之犬，憋屈退走吗？”

    ……

    此刻，这群翼神弟子横空而来，身形闪烁间，将在场的古神弟子，给团团包围而住，话语中充满了奚落之意，散发出强烈的敌意。

    古神和翼神两大群族，争斗已久，在第一和第二阶段中，有不少强者陨落在古神弟子手中。

    而这些年古神弟子对他们处处避让，如今狭路相逢，他们岂能放过？

    “御尉迟，你们准备好受死了吗？”此刻，身形模糊的北金相走了出来，话语森然道。

    同时，他那冰冷的目光，亦是朝着萧叶望去，杀意澎湃。

    当下，一股剑拔弩张的气氛，在场中席卷了开去。

    大战，一触即发！

    “萧叶师弟，你先逃，越快越好！”

    “不然等转生大禁天其他生灵赶到了，会更麻烦！”

    此刻，御尉迟传音对萧叶低吼道，并不在意北金相，只是朝着这些翼神弟子中，两道恐怖的身影望去。

    “那便是翼神群族，实力踏入第五层次的上位道神吗？”

    不需要提醒，萧叶早就有所察觉，一阵心悸。

    对此，他早有推断。

    这些年，他们也一直在避让翼神弟子，可如今还是碰到了！

    {第二更到！}

