    自知被人针对，也知道之后的剧情没有太过重要的。

    王汉在山中闭关了一个月后，在罗天大醮开始的前一天踏上了去往江西龙虎山的飞机。

    历经了几个小时的飞行，王汉到了江西的机场。

    收起落在飞机上的炁，王汉打了车直接杀到了龙虎山山脚。

    不出所料的，此时的龙虎山已经被游客占据。询问了好几家旅馆都没有房间，不愿意被宰客，王汉直接摸上了后山。

    在山中兜兜转转，找了一处山清水秀，王汉刚要拿出自己的小屋，一个身穿道袍的道爷从林间走出，到了王汉面前。

    那道士说道：

    “施主，家师有请。”

    王汉拿噬囊的手悬在半空，见来人了又将噬囊装回兜里，看着眼前的这个道人，虽然有些不同，但是王汉隐约可以认出，这个道士是当代天师张之维的弟子，张灵玉的师兄，荣山。

    和动漫中也是有几分相似

    这么想到，王汉拱手行礼，说道：

    “道爷，不知道尊师何人，我这初来龙虎山，可是有什么做的不当的地方，触怒了道爷？”

    见王汉彬彬有礼，荣山咧嘴一笑，道：

    “家师龙虎山当代天师，小先生所做自然没有什么不妥当的地方，只是家师见小先生同为练炁之人，想邀小先生一叙而已，小先生，赏光否？”

    “这。。”

    刚刚我也查看过了周围，没有监视，那就是说这荣山应该是真的被老天师派来的，但，目的呢？我是怎么被老天师发现的，邀我上去又是干什么？

    这么想到，王汉考虑着其中的利弊关系，最后王汉道：

    “即是如此，那我便叨扰了。”

    伸手一招，王汉示意荣山先行。

    见王汉同意，荣山道长让出一个身位，和王汉一起走向了前山。

    “还未请教道长尊姓大名？”

    走在小道上，王汉发问。

    荣山道：

    “贫道荣山，小先生直接称呼贫道名字即可。”

    王汉站定，再施一礼。

    “荣山道长！小子王汉”

    荣山连忙扶起王汉。

    “王先生多礼了，能被家师邀请，王先生一定有自己独到之处，前方便是家师居所，王先生自请进去，小道还有些事，便不与先生一同进去了。”

    顺着荣山道长的话，王汉被领到一小院前，告别了荣山道长，王汉独自推门而入。

    一进入小院，一个小道童便迎了上来。

    “施主便是太师爷邀请的人吧，请随我来。”

    看着这个矮矮的小道士，王汉下意识问道：

    “你叫什么名字？”

    小道士也没有多想，直接道：

    “小羽子”

    王汉双眼一眯，暗道果然。

    小羽子将王汉领到屋前，推开门后两人走了进去。

    一进房间，王汉就看见，在房间里摆着简单的桌椅，两个红色木椅子上分别坐着两人。

    两人同样年长，精神矍铄，一人眼中神采奕奕，一人眼中平淡如水。

    见到王汉进屋，明显年长一些的老人道：

    “我还以为是哪家的长辈来了，没想到竟然是一个小娃娃，有这般修为，不简单呐！”

    说话的正是当代龙虎山天师张之维。

    “小子王汉，见过老天师。”

    老天师见王汉行礼，哈哈一笑。

    王汉接着拜向一旁的老人。

    “小子王汉，见过田老。”

    田晋中有些意外，惊奇道：

    “哦，你认识我？”

    王汉恭恭敬敬的，不敢有丝毫放松。

    “老天师和田老，小子自然是认识的。”

    老天师道：

    “哈哈，你这小子，年纪轻轻稳重老持，修为又如此不俗，有意思有意思，你是哪家的后辈，师从何人，我看着可不像十佬王家。”

    王汉支起腰杆，道：

    “老天师说的对，小子自然不是哪王家之人，只是小子是无门无派，并非哪家后辈，也无师长。”

    田老道：

    “哦，那就更有意思了，师兄说你修为不俗，那你又是从哪得这修炼之法，如何引炁入门？”

    田老话出口，老天师就道：

    “哎，师弟，问这些做什么，涉及到小朋友的隐私。”

    田老经过老天师这么一点拨，也是明了了，说道：

    “是是，是我失言了”

    见两个老人家东一句西一句的，王汉大方道：

    “也没有什么不可说的，小子机缘巧合下捡了一本修炼秘籍，照着书上瞎练，算是无师自通。”

    “哦！”

    老天师的双眼微微张合

    “小朋友既然没有师承，可愿意拜老朽为师啊？”

    闻言王汉一惊，房间里陷入了短暂的安静，小羽子在一旁也是大气不敢喘。

    老天师眼中泛起神光。

    “怎么，不愿意？”

    瞧见老天师的神情，王汉知道，老天师是真心收自己，但，还是说道：

    “老天师您愿收我为徒自然是小子的荣幸，但是小子平生不修善果，就怕玷污了这千百年的山门，怕是要辜负老天师好意了。”

    说完王汉深深一礼。

    看着王汉一直躬身，老天师神情微变，一丝怒意出现在脸上，一股绝强气息压向王汉。

    感受到老天师的强大，王汉的后背冒起来冷汗，头皮发麻，体内的炁控制不住的涌动，隐隐有透体而出的感觉。

    好一会，老天师才收起气息，王汉也是松了一口气。

    脸上再次露出和煦，老天师打趣的道：

    “行啊小子，有骨气，不愿意就不愿意吧。”

    知道老天师在动漫中的形象，这样的结局也在王汉的意料之中，于是王汉说道：

    “哪小子就告辞了”

    说完，王汉就想要走。

    老天师道：

    “小子，不要急着走，就住前山吧，明天罗天大醮就开始了，小羽子，给这小朋友安排一个房间。”

    小羽子道：

    “是”

    告辞了两位老爷子，王汉跟着小羽子走到了自己的房间。

    看着小羽子的背影，王汉眼中神光闪过，袖子里的五行牌往里藏了藏。

    小羽子将王汉带到一小屋前，告诉了王汉开饭时间和厕所的位置就留下了王汉一个人。

    等小羽子彻底走远了，王汉才松下一口气。

    “全性代掌门龚庆吗？是个人物，又是一条剧情线。”

