
　　广告回来之后，夏听蝉和高欢都被邀请到了台上。

　　第四季《我是歌手》冠军归属马上揭晓，今晚的决赛之夜，终于来到了最后，也最引人瞩目的时刻。

　　投票结果已经在两位主持一哥的手里了，但是他们却没有马上公布，而是与夏听蝉和高欢搭话，故意要把这个悬念留久一点。

　　不管是现场还是网上的双方歌迷、支持者，此时都很紧张，又很期待。

　　亲友团区域里，杜可、房丽、金灿灿、柳浅溪、钟灵灵、小鹏等人，都很紧张，或者全神贯注地看着台上，或者双手捻在一起，或者绷值了身体，翘首以盼。

　　萧楚偷偷观察，发现连此前一直很淡定的昔昔，以及未来丈母娘、老丈人三人，也都神情紧张而期待。

　　走到了最后这一步，不管歌手本人是怎么想的，亲友团们自然都希望歌王荣耀是属于自家的。

　　高欢那边的亲友团，情绪也差不多。

　　后台单独休息室里，小艾大眼睛紧紧地盯着挂在墙上的大屏幕，小圆脸也紧张兮兮的。

　　她忍不住小声旁边的柳婕：“柳姐，你觉得蝉姐能获得歌王吗？”

　　柳婕眉头微蹙，摇摇头道：“不好说，知了今晚的表现很出彩，但是高欢老师的表现也不错，最后都全场大合唱了。”

　　“更重要的是，这最终轮知了是第一个唱的，一来已经跟王宇腾比过一次了，这第二次PK，观众和网友们，未必还会再投一次，这种事情都是第一次很有激情，再来则会觉得索然无味，麻烦的。”

　　“二来，第二次投票与竞演时间相隔太久，观众和网友对于《左手指月》的记忆已经比较遥远，甚至是模糊了，这个时候再与刚刚唱完《英雄曲》的高欢PK，肯定是不利的。”

　　“第三，高欢老师的地位在那里，以知了现在的资历，相对而言还是要弱不少的，媒体代表们考虑各种影响，肯定会把更多的票，投给高欢，尤其是在两边都可投可不投的情况下。”

　　同在休息室里的季雨微，有些讶异地看了柳婕一眼。

　　她没想到柳婕竟然分析得这么透彻，看来这位柳大经纪人虽然在知了感情这事上比较后知后觉，在其它方面都是一个合格，乃至优秀的经纪人。

　　小艾听完柳姐说完这三点不利因素，可爱的眉毛聚拢在了一起，很为蝉姐感到担心。

　　……

　　公共休息室里，一众已淘汰的歌手、帮唱嘉宾，也在猜测最终谁会获胜，获得今晚的歌王殊荣。

　　“黄老师，你觉得谁会赢？夏老师还是高欢老师？”彭佳月询问边上的黄坤。

　　黄坤摸了一下下巴说道：“我觉得都有可能，夏老师今晚的三首歌都表现得十分不错，可以说是很精彩。”

　　“而高欢老师的表现同样是超一流，尤其是最后一首《英雄曲》，更是大气磅礴，引发了全场的大合唱，把整个决赛直播的气氛，推向大高潮！”天籁小说网

　　彭佳月有些好笑地看了一眼黄坤，黄老师这说了等于没说嘛。

　　她又忍不住看向另一边的李永勤。

　　李永勤开口道：“我觉得会是高欢老师，当然夏老师的表现也很出色。”

　　唯一的外国歌手赛莲娜道：“我支持夏，她的表现简直是难以置信的，让我崇拜！”

　　董春笑着道：“我也支持夏老师，我觉得她今晚的表现十分惊艳，拿歌王无可指摘，当然高欢老师的表现，也是一贯的稳定和超水平的。”

　　王宇腾道：“我支持高欢老师。”

　　章杰道：“我也觉得可能会是高欢老师，不过夏老师今晚表演，对我来说实在是太让人印象深刻了，只有一个字：服！”

　　其他的帮唱嘉宾，还有几个负责搞气氛的芒果台“经纪人”，也纷纷发表自己的意见，有支持高欢的，有支持夏听蝉的，算起来基本上是五五开。

　　……

　　舞台上，两位支持一哥还在说话，迟迟不揭晓。

　　台下的钟灵灵等得有些不耐烦了，探头凑到前排的萧楚耳边，小声问道：“哥，你觉得歌王是谁的？是嫂子，还是高欢老师？”

　　一听她这话，柳浅溪、金灿灿、杜可、房丽、小鹏，包括昔昔、丈母娘蒋月见、老丈人夏临渊，也都期待地看向了萧楚。

　　毕竟萧楚身为《贝加尔湖畔》和《左手指月》的创作人，算是半个专业人士，是眼下最有发言权的人。

　　看着大家好奇又希冀的眼神，萧楚微笑回道：“都有可能。”

　　钟灵灵眨眨眼：“然后呢？没有啦？”

　　萧楚笑着点点头。

　　钟灵灵翻了个白眼，这叫什么答案，都有可能还用你说？

　　问了个寂寞！

　　萧楚笑了笑，没理会她这不满，回头看向了台上。

　　其实他心里是已经有答案了的，只是不好跟他们说。

　　舞台上的两位主持一哥故意拖悬念，不仅现场的亲友团、观众们等得心焦，电视机前的网友们，更是等得不耐烦了。

　　毕竟大家在电视机前守了一晚上，就为了这个时刻，结果你故意拖着不说，这不是耍人玩吗？

　　知道你想要收视率，但是也不能这么玩弄大家吧？

　　但是没奈何，主持人不公布，大家就只能等着。

　　还好，现场直播是有时间限制的，在耳麦里传来导播提醒，直播时间快到点了，不能在往后拖了后，两位主持一哥对视了一眼，终于开始公布。

　　“现场和电视机前的全球观众们朋友们，今晚最后一轮PK的获胜者，第四季《我是歌手》总决赛之夜的歌王荣耀获得者是——”

　　“让我们请看大屏幕！”

　　两位主持一哥一起喊出最后一句，然后转身看向了舞台后方的大屏幕。

　　夏听蝉、高欢也一起转身看过去。

　　现场和电视机前的观众、网友们，更是第一时间看向了给了特写的大屏幕。

　　只见夏听蝉和高欢的分数，同时呈现在了大屏幕上。

　　现场观众投票和网友投票，两位歌手的票数相差无几，夏听蝉还要高一点，但是媒体代表这一块，高欢却要高上不少。

　　而媒体代表的投票分值比重，是50%。

　　最后加权三组数据，高欢以微弱优势领先于夏听蝉，成为今晚最终的获胜者。

　　看到这个结果，台下的金灿灿、钟灵灵、杜可等亲友团，还有网上的知了粉们，都觉得很可惜，有些失望。

　　台上的夏听蝉，看了一眼分数后，却第一时间侧身，微笑祝贺高欢：“高欢老师，祝贺你！”

　　对于这个结果，高欢似乎也有些意外，又看了一眼后，才与夏听蝉握手道：“小夏，其实今晚你的表现比我更出色，我是占了老歌《英雄曲》的便宜，加上媒体代表们给我面子，才让我获得了这个歌王，我实在是惭愧！”

　　“不，你拿这个歌王实至名归，我以后还得多跟您学习。”夏听蝉说道，脸上不见一丝失落，反而笑意轻扬，自信而大方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第511章冠军归属免费阅读。https://xs.23sk.com 