    第92章 海星黄粱梦——《初试锋芒》如此尸检想蒙人

    第30章如此尸检想蒙人

    而张辉他们自然也没有过好了，每天都在对那些陆续收集来的材料进行整理甄别了，想从中找到一些对破案有用的材料了。

    这天张辉从周大富的案件材料上发现，周大富是被重击而死了，张辉就在想谁有那样的力气能一拳打死人，从尸检中可以看到周大富身上并没有什么伤痕，那么罪犯难道一拳就能击碎他的内脏吗？不太可能啊！

    张辉看着那些白纸黑字写着的话总觉得其中好像有诈了，但又找不到可以推翻的证据，该怎么办？如果找不到证据，那么即使抓到行凶之人只能定为过失致人而死了。

    这时张辉在自己的办公室里来回走来走去，嘴里不停地说道：“为什么？这到底是什么原因能这样呢？”

    任秋霜看到张辉这样来回走动，就盯着他看了。突然她发现他就会旁边的一张椅子绊倒了，就提醒道：“小心脚下！”

    张辉听到任秋霜这样说，下意识地看了看身边的椅子，那椅子可是说有些年纪了，很多地方已经破损了，一枚钉子显露出来，看到那枚显露出来的钉子，张辉马上想起自己曾经看过的一个案件材料，被害人就是被人从脑心处植入一枚钉子而死的，周大富会不会也是这样呢？若是这样，在浓密的头发下自然被人忽略了，张辉马上对外面喊道：“叫唐丽过来。”

    不一会儿唐丽就来了。张辉看到唐丽后，发现这个女警官还是蛮漂亮的，只是不知道她法医学学得如何？也许这次是她粗心使然的，因此问道：“唐警官，周大富的尸检是你做的吗？”

    “是啊！张大人，有什么问题吗？”唐丽不解地问道，她不知道面前这个比自己稍大的帅哥为什么要这样问了。

    “我是想问你们在做尸检时有多少人去了？是不是你自己亲手做的？”张辉面带微笑地说道，他不想像跟江南和项军两人那样谈话了，不是因为面前的是美女，而是更多地考虑到是一个刚刚出来工作不久的女孩，自己别吓着了人家，到时候就什么也问不到了。

    “我在一旁看着，具体是另外一个尸检人员，我站在一旁看着，有什么问题吗？还是发现了什么遗漏吗？”唐丽抬起头看了看站在自己面前的帅哥说道。

    “哦！是这样，那我想问你一下，为什么你自己没有亲自做呢？”张辉问道。

    “是啊！这就是奇怪了，据说你在学校学习过法医学啊！”一直没有说话的路纯问道，他刚才一直在注视这个女孩，这个女孩某些方面很像小凤了，特别是眉角间以及思考问题的神态。

    “噢！那个不是我主修的学科，我主修的学科是刑事侦查学，我对这方面更感兴趣而已，你们到底想说什么？”唐丽有点不耐烦地说道。

    “嗯！是这样的，我怀疑这份尸检出现了遗漏，但不知道是不是？所以找你来问一下。你还记得当时的情况吗？”张辉问道。

    “这个记得啊！不过……”唐丽说到一半便打住了，左右看了一看，好像怕什么似的。

    路纯马上注意到了，就迫不及待地问道：“不过什么？这里说话你放心，不会有人知道的。”

    “是啊！你尽管放心好了。说说看，这事压在你心上也挺辛苦的。”张辉开导道，他猜想面前这个女警一定注意到了什么，但由于其他原因她不敢说了。

    “好吧！豁出去了，就是那次尸检时奇怪的是检到一半，就有人来找我，可我出去后却发现没有什么人找我，我怀疑尸检时窗外一定有人在窥视，发现我们会注意什么地方突然转移我们的视线了。”唐丽说道。

    “哦！是这样，那么那个把你喊出去的人的声音，你大概还记得吧？”张辉问道。

    “这个不太记得了，你们想想这是在提刑局的尸检房，谁会去特别注意什么人叫自己，这也是我没有经验造成的，我要负责任的。”唐丽心感内疚地说道。

    “这个不能怪你，是别人故意这样的，你要防也防不了，那后来你回到尸检房后，那些在做尸检的人还在做吗？”张辉问道，他想到这才是问题的关键了。

    “没有了，他们说已经检查完了，只是发现死者身上有一处暗伤，这个是致人于死地的关键所在了。”唐丽说道。

    “噢！是这样，我明白了，你想过没有？那就是死者的头部？那才是致命的地方，现在我可以断定死者是被人从头部暗害的。”张辉说道。

    “头部？不会吧？我没有看到头部有任何伤痕和淤血之类的，这怎么可能呢？难道是……”唐丽说到这里忽然想到了教课书上记载的那个案件，那个案件的被害人就是被人从头部植入一枚钉子而死的，如果是这样那太可怕了。

    “嘿嘿！唐警官，你想起教科书上的记载了吗？就是那枚钉子致人于死地的，他们就是怕你发现了，所以才临时调开你的。”路纯笑道。

    “是，一定是的，太可恶了，这就说明我们提刑局内部有他们的人，这也太可怕了，他们这是为了什么。”唐丽说道，她心里不寒而栗了，这些人就在自己身边啊！

    “现在死者的尸体在哪儿？”张辉马上想到再去看看尸体，因此这样问道。

    “尸体已经火化了。”唐丽回答道。

    “火化了，为什么？案件还没有审查出来怎么就火化了呢？简直乱弹琴，这是谁做的决定？”路纯气愤地说道。

    “是南宫局长做的决定，他说这是死者家属要求的，意思是入土为安。当时邵南副局长还极力反对，但他一个人根本改变不了的。”唐丽说道。

    “是这样，那好，今天我们的谈话你不要对任何人说起，有人问你，你就说我找你了解一些情况而已。唔……”张辉说到一半停了下来，大家都奇怪了，不知道他又想到什么，所以都没有插话了。

    过了一会儿，张辉说道：“唐警官，麻烦你秘密调查一下，你查查死者家属当时有没有主动提出要火化尸体？这个你绝对必须秘密调查的，即使对你的上司也不要说。”张辉说道。

    “好的！我马上查，一有消息就告诉你们。”唐丽说完就出去了。

    ……

    ?  ?尸检难道没有程序，可以胡乱来？

    ?  

    ????  

    (本章完)

