    接下来几天，顾嫂经常过来关心夏无且，并带来不少好吃的吃食。

    顾嫂还是那个温柔的顾嫂，比起王叔的冷漠来说，她对于夏氏兄妹关心是一视同仁，甚至对夏无且更温柔，她很心疼夏无且，却又无能为力改变什么，这份纠结夏无且看在眼里记在心里。

    六妙玄音的讲解中，顾嫂总是不断帮助夏无且更好理解这门武功，希望来加速夏无且修行进度，但可惜就是夏无且在这方面资质实在是太差。

    “前些时候你和张顺差点起冲突？”

    “我不会和他正面冲突的。”

    顾嫂左顾右看，这时候取出一本古籍丢给夏无且：“你们两个是我照顾的，所以我也不允许随便被人欺负，这门凝雨七式，无且你好好参悟。”

    凝雨七式，是配合六妙玄音的特殊聚气功法，可以将空气中的水分凝聚成冷气，然后结合化为七种进攻掌法，这门武学在江湖虽然一般，但毕竟是具有属性特制的武功。

    【上交凝雨七式资料，换取伤药十瓶。】系统的声音虽然毫无波澜，可夏无且总感觉有点阴森森的错觉。

    伤药，对现在的夏无且来说算是不错的奖励，服用下去可以马上修复B级以下武学造成的伤势，算是不错的回血药。

    自己的系统除了常规任务，还有收集这个世界武学的任务，六妙玄音当初就上传换取过三十瓶伤药，这次凝雨七式虽然没有那么高端，但也是不错的拳脚功夫。

    何况凝雨七式的确适配自己的明气武典...

    “谢谢顾嫂...”

    “谢什么谢，下次记得狠狠揍一顿那个张顺。”顾嫂说到这，突然想起一件事：“另外十天后，你们两个要准备小考。”

    小考...

    随着朝廷对武川的监控加强，将一群孩子汇聚在一起考校比试的小考，已经有一年多没有举办，夏无且之前的几次小考，都是成绩平平，相反自家妹妹无忧的状态，一次比一次厉害，上一次甚至差点夺取第一。

    看到夏无且的反应，顾嫂安慰到：“你作为无忧的兄长，实际上是必须参加的，因为几位乡老大人，需要观察你的进度来评估一些事。”

    内心吐槽几句的夏无且刚想说什么，系统声音突然从脑海里回荡开来。

    【支线任务：魔门小考，任务奖励：小考前十以内，将获得随机装备礼包（C-A范围）*1】

    礼包目前分为功法礼包，道具礼包，装备礼包以及兵器礼包四大类，品阶也是分为D，C，B，A，S，S+等多种划分。

    蓝色品阶？

    自己初始获得两个道具，明气武典残缺版和啖魔若果都是S级，这次的礼包范围是C-A随机，也算是不错的奖励，毕竟这六年来大部分时候都是给啖魔若果灌输获取到的经验值。

    “还是尽量取得好名次吧。”

    “是。”

    就在顾嫂离开后，妹妹无忧倒是没有担心小考事情，她肚子突然咕咕叫起来：“哥哥...”

    “肚子饿了？”

    “嗯啊，有点。”

    夏无且笑了笑，轻轻一抽，只见手中的擦布一甩，将两柴木直接控制投火炉中，紧接着夏无且默默控制自身气息，轻轻一划将火炉点燃，灶头上的半壶粥开始热起来：“先喝点粥吧。”

    “哥哥，其实你的控制气的能力很强，为什么...”

    “可能我与六妙玄音无缘吧。”

    看到自家妹妹关心模样，夏无且笑了笑拿出一份小零食：“好了，这是小酥饼，就剩一块了，要等下个月赈灾粮有剩余，才可以给你做点。”

    盯着夏无且手上的糕点，被转移话题的夏无忧咽了咽口水有点舍不得：“剩一块了，哥你吃吧。”

    “好啦好啦，我就是做了给无忧吃的，你老哥我可对甜食没有任何的兴趣。”

    挠了挠脑袋的夏无忧完全不给自家老哥面子吐槽到：“可无忧记得小时候的哥哥，经常偷偷做好多好多呢，而且都吃光光了啊...”

    被妹妹揭穿撒谎，夏无且直接对自家妹妹采取摸头杀必杀技：“现在我已经戒甜食，吃吧。”

    两兄妹虽然都在修行六妙玄音，可是妹妹无忧修行的进度更快，夏无且曾多次进行检查，都没发现什么异常，可他还是对六妙玄音这门武学有点不放心。

    如果确认顾嫂与王叔他们这批人都是所谓魔人，那么他们传授的武学就是魔功，可六妙玄音夏无且修行途中，事实上并未发现任何问题，可按照阴谋论逻辑链来说，这门武功必然有古怪。

    难不成要杀兄证道？

    不可能的，不可能的，应该不可能玩那么大。

    夏无且还没发现问题所在，这让他内心的紧迫感也越来越加剧，不仅仅是因为自己，也是顾虑自家妹妹的情况。

    顾嫂对于两兄妹功课非常上心，其实根据夏无且观察，武川内这群街坊，都非常注重孩子们的修行，当然王叔单纯重视自家妹妹为主。

    现在夏无且最重要事情就是等待啖魔若果的成熟，此果又名圣魔之果，乃是一体双魂果实，适合双胞胎或者有血亲两人服用。

    现在兄妹两人并不饥饿，整个武川城内大部分居民，都不怎么需要所谓赈灾粮，六妙玄音筑基的武道体质，可以让城内的居民，每日摄入很少食物，就可以度过一整天。

    武川的负责官员自然也发现这里百姓身体素质特别好，可他并未找出什么实质性证据，也不敢过多深入武川内，所幸睁一只眼闭一只眼。

    就在夏无忧背完六妙玄音开始吃着甜食，收拾屋子的夏无且，直接挪移到后院，在栅栏围着的一处后面，走向刚刚系统提示进展度的啖魔若果。

    小树上悬挂着一枚朱红色果子，迈步上前的夏无且缓缓，闻着果子的清香，眼中闪过一抹淡淡光泽。

    【啖魔若果，成熟完成度→88%，是否进行下一阶段任务？】

    毫无征兆的冰冷提示音，回荡在夏无且耳边，早已习惯这个声音存在的夏无且，选择继续灌溉后，身体内一部分能量，涌入眼前的朱红果子，随后小树躯干变得更粗壮。

    【任务16：完成明气武典第二重修行。奖励；1999催化经验值。】

    1999的催化经验值...

    明气武典前三重就是筑基武学，按照夏无且现在修行进度，这个月应该可以完成突破，而1999的经验值根据过往来看，足以彻底催熟啖魔若果。

    必须加快催化啖魔若果，夏无且很明显感受到武川城内越来越紧张气氛，为自己与妹妹，夏无且一定要在这个危险的奇怪世界里变强活下去。

    可是身处这样一个危险世界，自己也没有真正名师指导，一路摸索明气武典，虽有突破可是还远远不够，修行进度算是比较缓慢的，想到这里夏无且略有急躁。

    不行，自己绝不能急躁！

