    “两仪通天剑，那是两仪通天剑！”

    当看到王蛇指尖射出的黑色匹练时，小豹子差一点没有叫出来。

    那正是两仪通天剑的力量啊！

    虽然并不完整，也没有真正的修炼成功，但是那黑色的匹练清楚的告诉小豹子，那正是两仪通天剑中（阴）极的剑气。

    对王蛇修炼两仪通天剑他并不惊讶，从那倒霉的黑龙会大长老李浩然的记忆中，那两仪通天剑的修炼秘册却是被这王蛇给拿走了。

    这也是小豹子百思不得其解的地方，你说你一本秘藉已经背得滚瓜烂熟了，还放在身上做什么？那不是给自己找麻烦吗？

    从李浩然的记忆中，小豹子并没有找到自己这个疑问的答案。

    对于两仪通天剑的威力，小豹子还是很羡慕的，也一度想要去修炼，不过他并没有找到适合的煞气，上一次回家，他也去了一趟西山口，在那里，他的确是找到了一处地脉煞气，那一处地脉煞气也的确是（阴）（性）的，只是，并不是所有的（阴）属（性）的煞气都是适合修炼两仪通天剑的，也并不是找到了适合的煞气便能够修炼两仪通天剑的。

    西山口的地脉煞气，别说是凝炼了，便是稍微的碰一下，也差点被冻僵掉，最重要的是，这股子煞气中似乎还含有一种奇异的力量，仿佛能够对他的神魂产生异常的影响，再想想李浩然为什么会冲到他的脑子里面的，他当时便放弃了炼化这古怪煞气的念头。

    也把修炼两仪通天剑的念想放弃了。

    想不到，今天在这秦陵郡城之外，看到了有别人施展出了两仪通天剑。

    “好好好，不愧是白衣剑圣！”王蛇的声音再度响起，与此同时，陆少游身上的白袍仿佛被风吹动了一般，舞动了起来。

    “哗，哗，哗，哗——！”随着白袍的舞动，陆少游周围青色的罡气被白袍搅动着，就像是一汪平静的水潭中突然搅了一根棍棒一样，周围的青色罡气全都乱了套，陆少游的白袍衣袂仿佛化成了一把把绝世利剑，剑气蕴而不发，却拥有强大的破坏力，将覆盖着十丈方圆的罡气渐渐搅得稀烂。

    “王蛇，你以为你占了先手便行了吗？别忘了，我的剑罡无物不破——！“

    “无物不破？笑话！”王蛇仿佛听到了什么天大的笑话一般，被搅乱的罡气猛的一凝，“（阴）极通天剑！”

    王蛇一声暴喝，黑色的匹练在青色的罡气中骤然暴起，四面八方的冲向陆少游。

    “米粒之光，也放光华！”陆少游冷笑一声，双后一横，“倾天绝剑，剑气纵横！”

    无数道无形的剑气从他的身上疾射出来，只听周围一响起了一阵阵密密麻麻的交击声，寒气四溢。

    “金光洞的倾天绝剑也没什么了不起的！”周围的青色罡气猛然间一卷，“看我破你的倾天绝剑，青玉乾元罡，给我破——！”

    十丈之内，青色的波纹如煮沸的开水一般翻腾了起来，“呼哗，呼哗，呼哗——！”

    翻腾之间，竟然激起了如水波奔涌的声音，一浪一浪的向着陆少游席卷了过去，这一波一波的罡气，化为有形，就像是水波一般，开始以陆少游为中心形成了一个青色的漩涡，将陆少游发出的剑气完全的卷入，撕碎，化为无形。

    同时，一**强大的撕扯力量也袭向了陆少游，仿佛要将他像剑气一般的撕碎！

    澎湃的剑气从陆少游的身上释放了出来，在他的身边凝聚，形成了三道丈许长的剑形虚影，有如实质一般，在三道剑影形成之后，在他的身遭旋转了起来，只是旋转的方向与青色的罡气相反，一阵刺耳的撕裂声响起，青色的旋涡被三道剑影消于无形。

    “三剑倾天，乾坤倒转，给我破——！”

    陆少游低喝了一声，三道剑影猛的合三为一，随后爆了开来，瞬间便将周围三丈之内的青色罡气震碎，这还不够，只见陆少游右手双指一迸，猛的朝天一指，剑气再一次的在他的指间凝聚，猛的向下一挥，“一剑破虚，天绝地灭！”

    “轰——！”

    青色的罡气震动了起来，从陆少游指尖迸发出来的绝世剑罡竟一举将王蛇的青玉乾元罡斩为两半。

    “呃——！”一声闷哼，青色的身影从罡气中脱离出来，周围的罡气波纹也如丝绸一般，随着他的身形腾起而将附着在他的青衣之上。

    王蛇身形腾起，不退反进，手中的折扇向陆少游点去。

    “哼——！”陆少游腰间寒光一闪，长剑出鞘，迎向了王蛇手中的小扇。

    一时之间，但见剑气纵横，青影漫天，青色的小扇和银色的剑光混在一处，再也不分彼此，两道身形更是一触即闪，一闪即触，在这秦陵郡城之外的官道上碰撞着。

    “轰轰轰，咚咚咚——！”

    不时有巨响和轰鸣声从两人交战之处发出来，震耳（欲）聋。

    “这，就是八品强者的实力吗？！”

    在场的众人看着场中的两道身影，已经完全的麻木了。

    能不麻木吗？

    刚才两人罡气的较量被限制在了十丈的范围之内，并没有散发出来，围观的人又非是真正的高手，大多看不懂两人以罡气相斗的奥妙。

    只是约略的看出，刚才似乎是王蛇吃了一点小亏，罡气被陆少游一剑破了。

    但是真正谁胜谁负，还真的看不出来。

    现在两人开始了近身战，失去了罡气的支撑，刚才两人的战况便显示了出来，刚才陆少游以剑罡震破青玉乾元罡的三丈之内已经无声无息的出现了一个三丈方圆，深达十丈，寒气森森的大坑。

    而被他刚才一剑破开罡气时那道剑气的所过的地面上，一道宽达两尺，深达丈许的剑痕更让人感到触目惊人，冷汗直冒。

    般的力量，这样的剑气，若是砍在自己的身上，恐怕，自己连个骨头渣子都不会留下吧？

    最重要是，两人刚才显然都没有拿出全力来，王蛇的罡气覆盖十丈，但是真正产生破坏力的，也仅仅是在以陆少游为中心的三丈方圆之内，在这个范围内，除了陆少游和他的马外，并无其他的活物，当然，现在，他的马也消失了。

    在刚才两人罡气的交击之下，那匹汗血宝马化为了一片血（肉）粉末，洒在脚下的深坑之中，随后便被坑中的寒气凝结成冰霜，再无一丝存在过的痕迹。

    而现在，两人近战之后，旁人更看不懂了，或者说，除了极少数的人之外，其他人，看到的都只是一青一白两团不时碰撞的身影。

    小豹子，正是这极少数的人之一，眼球已经变成了绚丽莫名的红色琉璃，瞳孔有如星空般的深邃，瞳孔之外，一轮淡淡的黑纹隐现，将秦陵郡城之外的这场战斗完完全全的看在眼中，印在脑中。

    “好精妙的招式啊，不愧是八品强者，这陆少游的剑法出神入化，王蛇手中的扇招也是精妙异常，竟能和陆少游斗个旗鼓相当！”小豹子的眼睛一眨不眨的盯着场中的情景，“最古怪的是，为什么老子看他们打来打去的，好像是演戏一般呢？！”

    …………

    第三更了，嘿嘿，今天可是更了差不多九千字啊，虽然比不上白鹤那个变态，可也勉强算是小爆了一把，月票就不要了，收藏推荐啊！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">