
　　周六，由于昨晚已经决定今天要去埼玉县看天下第一夜祭，所以，一大早的，小日向自然醒后，睁开眼想到的第一件事，就是能够家人一起去玩，而且喵内也一起去。

　　一想到这里，小日向开心的笑了，一下子就掀开了被子，麻溜的穿上衣服，去洗脸刷牙。

　　等小日向走到餐厅，就看到星野空从外面回来，手上还抱着一个特大号，半人高的保温箱。

　　“哟，小日向起床啦，来来来，哥哥特意给你去买了你爱吃的小吃，都是最地道的哟。”星野空招呼着，将保温箱放到地上，从里面取出小笼包、生煎、包子、灌汤包、烧麦、锅贴、煎饼果子、糯米团……

　　“哇，好多啊！好香啊！”小日向惊呼一声，“空哥，今天又没过节，怎么买了这么多小吃啊？”

　　“今天不是要出去玩嘛，我早上晨练的时候一兴奋，就去买来了。”星野空微笑着，很随意的说道。

　　因为今天要和家人出去，肯定就不能去泡重力室了，所以，晨练的时候就提前了两个小时，去海对面的兔国买了早餐。也不是说逆鳞饭店的小吃不正宗，单纯只是因为距离适中，很适合锻炼，另外，当地的小吃只有在当地吃才是原汁原味，在异国他乡吃到，首先选用的食材就不一样了。

　　“空哥，我也很兴奋呢，一想到喵内也要跟我们一起去玩，我就兴奋的不行呢。”小日向莫名的跟星野空产生了共鸣，聊得很是起劲。

　　星野千鹤从插着腰，叼着假烟从厨房走出来，就看到桌上放着满满当当的小吃，再一看地上的保温箱，不由一脸的黑线，“哪有人会扛着那么大的保温箱去买早点的，你到底还能给我整出多少奇葩行为啊？”

　　她倒也不怀疑这些早点能不能吃完了，因为她知道自己儿子是真的能吃！

　　“我怕东西凉了，再热就不好吃了。”星野空解释了一句，“对了，姐呢？还没起床啊，她该不会是想赖着不走了吧？”

　　小日向闻言，立即自告奋勇的要去叫她起床。

　　“噔噔噔~”

　　小日向欢快的跑上了楼梯，直奔星野宫子的房间，然后一把拧开房门，跨入房间，而后直接弹射起飞，以抛物线的形式飞向正呼呼大睡的星野宫子。

　　“喵内~”

　　“砰~”

　　“唔嗷~”

　　床面抖了三抖，而床身却没有一丝的晃动，之所以能这样，全是用料往死了堆的缘故，因为不结实的没法承受小日向的爱。

　　星野宫子当场被惊醒，睁开眼睛，就看到小日向元气满满的冲她打招呼，“喵内，早上好。”

　　“日向……”星野宫子倒没有感觉到痛，因为受力面积越大，所受到的压强就越小。基本上，大部分的压力都被被子给分担了。

　　不过虽然不感觉痛，但……被一个人压在身上，还是蛮重的！尤其是胸口，有点闷。

　　“喵内，我们等一下要去看天下第一夜祭，你还记得吗？”小日向一个翻身，躺到了星野宫子身旁，而后撑起身子，开心的问道。

　　“唉，头痛啊！”星野宫子一听到这个，整个人都不好了。

　　焦虑、紧张、恐惧、害怕、不安……种种负面情绪涌上心头，让她心跳加速，面红耳赤，浑身都不得劲。

　　“喵内？你生病了吗？”小日向一脸担忧的将脸凑过来，贴了贴。

　　“……”星野宫子虽然觉得欺骗妹妹有很深的罪恶感，但为了不出去，她点点头，“我是有点不舒服……”

　　“我这就去跟妈妈说！”小日向‘蹬蹬’的跑了出去。

　　“呼~”星野空缩在床上，裹了裹被子，现在只有这一床被子能给她带来一丝丝的温暖。

　　希望，可以混过去。

　　然而……

　　“装，你继续给我装！”星野千鹤一进来，看到大女儿这副德行，哪里不知道这货心里的小九九啊。

　　于是，母女二人经过一番切磋过招，星野宫子完败，如斗败的公鸡，被星野千鹤勒令收拾好东西，下楼吃饭。

　　“唉~”

　　星野宫子长叹一声，没有办法，她终究还是要出去……可是外面有什么好玩的？明明可以在电视上看到的，这不是一样嘛，为什么非得过去，去了能干嘛，人山人海的，这到底是看人，还是看景啊？

　　反正，她是有一万种拒绝的理由，但没用，在这个家，老妈的话没人敢违背，至少明面上是这样的。

　　简单收拾了一下，洗漱完毕，便来到了餐厅。看着桌上琳琅满目的小吃，星野宫子没有一点胃口，也没有反推出这些小吃做法的心思。

　　一顿饭，她吃的是慢吞慢吞，显然是想拖延时间。只可惜，在星野空的扫荡之下，一顿早餐并不能拖延多久。

　　随着星野千鹤洗好碗，擦好桌子，星野宫子心里越发的忐忑不安，额头都开始冒虚汗了，然后就摆脱了小日向的纠缠，逃回了房间。就算真的要去，她也要有所准备。

　　灰色卫衣+运动裤+墨镜+口罩。

　　星野千鹤还以为她又要耍小性子，于是让小日向在楼下带上必须的物品，自己则上楼去看看，而当她看到星野宫子这一身行头后，差点就喷了。

　　“你是去游玩，还是去打劫啊？把帽子给我放下，墨镜摘了，口罩也摘了！”星野千鹤一把没收了墨镜和口罩，“真是的，你老是待在家里，也是时候出去走走了，又不是让你独自出去，是我们一家人出去啊！你还怕什么？”

　　星野宫子被星野千鹤推搡着下了楼，然后，她眼睛四处乱瞄，在看到客厅有一顶弟弟公司旗下某款游戏改编动画主角小智的同款鸭舌帽后，大喜过望，连忙拿起来戴在头上。

　　虽然没有墨镜+口罩来的安全，但总比毫无遮拦的出去强。

　　星野千鹤：“……”

　　算了，这大概是她的底线了……唉，我小时候可可爱爱的宫子小天使，怎么变得这么见光死了？

　　“妈，我觉得我还是留下来吧，不然奶茶和奶果就没人喂了。”星野宫子还不死心，想要留下来。

　　“不劳你费心了，可以拜托香奈照顾，阿空，你现在就把奶茶、奶果送过去吧。”星野千鹤淡淡的道。

　　星野宫子：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第269章 宫子：我真不想出去啊免费阅读。https://xs.23sk.com 