    “你到底是什么来头？”

    “如你所想。我是坠明之森边界的一道屏障。”那个声音不紧不慢地回道：“你们没有收到邀请，属于非法侵入，我对你们这些外来闯入者拥有一切处置的权利。除了精灵女王之外没有任何意志可以左右我。”

    “你不是精灵？”宁渊敏锐地抓住了这个声音言语里的破绽，沉声问道。

    “自然不是。”

    “那你是什么东西？”

    “东西？”那个声音的语气里似乎带上了些许疑惑：“我不是东西，准确地来说，我是坠明之森诞生出来的意识。”

    宁渊的瞳孔微微收缩，和这个古怪声音的交流令他隐隐察觉到了这个幻境的本质…可如果说它是坠明之森诞生出来的自我意识的话, 那它为什么表现得像一个求知欲爆棚的孩子？

    按照坠明之森存在的时间推算，怎么也应该是那种苍老睿智的老爷爷声音才像样吧？

    “你的诞生是自发的还是精灵们催生的？”

    “我不知道…”那个声音有些迷茫道：“我好像‘死’过一次。”

    “谁能杀你？”

    “罗德。”

    坠明之森的意识像是没有什么防备心一般和宁渊进行着对话，有问必答，它在模范和学习着人类的思维，只不过貌似还没来得及学会谎言与欺骗。

    构筑幻境迷惑外来人是一种很好的实践方式。当然，幻境被识破之后和外来人交流，吸取教训加以改正，是一种更好的学习方式。

    或许在它的意识想法里这只是人们之间的一次正常交流，可听到这些话的宁渊心底却是掀起了滔天巨浪…

    罗德？晶卡时代第一位制卡师？开创并推广晶卡体系的那位猛人？翡翠雪创立、精灵族出世与种族融合的头号推动者？

    他为什么会杀死坠明之森的自我意识？他和精灵族的关系不应该是十分友善的吗？

    翡翠雪第三军团长奥罗所说的那个关于裁决殿的隐秘…似乎可以追溯到六百多年前罗德大师的年代？也就是精灵族还没走出坠明之森的那个年代！

    究竟是什么样的隐秘, 可以牵扯到那么久远的历史，并让裁决殿不惜为之疯狂灭口一切知情人？

    这个疑惑回荡在宁渊的心底，让他久久不能释怀，那边坠明之森的意识已经是有些不耐烦于宁渊的沉默，迫切地发问道：

    “刚刚为什么你会察觉出这是幻境？是因为两上两下的安排不够合理么？还是说因为那个叫薇薇安的女孩不应该加入进来？”

    “……”

    宁大师脸色一黑，开始重新审视起了自己所处的环境，他一边思索着可能破局的方法，一边开口忽悠道：

    “你想知道这个，那就不得不和你聊一聊有关于人设的事情了…就像刚刚那两个女孩，虽然她们确实和我有过亲密关系，但是这种事情我们是不会做的…”

    “可我在你的意识深处明明感受到了你很想双…”

    “好了我们继续说人设。”宁大师表情严肃地打断了坠明之森意识的话：“一个人的行为逻辑一般是不会突破自己平时表现的，就好比刚刚如果你让苏珈在下面咬，那我肯定会第一时间反应过来不对劲…”

    “为什么？”

    “因为苏珈她向来软硬不吃。”

    软的, 和硬的, 都不吃。

    坠明之森意识：？

    “我刚刚好像有一种很奇怪的感觉。”

    “是不是感觉有一种很快的东西刷的一下过去了。”

    “没错，你知道那是什么吗？”

    “没什么，我们再来谈一谈苏希那个二货…她不是那种能不能推的问题…她真的是那种…那种很少见的那种…说不出来的感觉…”

    “需要我把她再幻化出来让你找找感觉吗？”坠明之森意识很是贴心地问道。

    “不必了。”宁渊婉言谢绝道：“我只想告诉你，我和那个叫苏希的就是很纯洁的师徒关系, 不会有骑师咩祖的事情发生的。”

    “那刚刚的体位安排你有什么意见吗？”

    “呵呵。”

    “你好端端的为什么要冷笑？”

    “……”

    双方就刚刚幻境的体验进行了亲切的互动，坠明之森意识的用户调研最后总算是告了一段落，它叹息着感慨道：

    “宁兄，我现在和你真的有一种相见恨晚的感觉…不知道你有没有这种类似的感觉。”

    “差不多吧。”

    “聊的越多，我越是发觉自己的不足，更加坚定了想要把你留下了一直帮我研究人族的念头，不知道你愿不愿意寄生在我的枝干上，让我为你提供养分维系你的生命呢？”

    宁渊闻言微微一愣，脸色古怪道：“你难道不能直接读取我的记忆？”

    “很遗憾，我目前还没有这个能力。”坠明之森意识遗憾道：“如果是普通人的话说不定还有机会，可是宁兄你的记忆好像是被覆盖过的，我无法获取。”

    “我要是说不愿意…你会强迫我吗？”

    “当然不会。”坠明之森意识叹息道：“我从来不做为难人的事情，要是你不愿意寄生我的话，我也不会强逼你的。”

    宁大师：“……”

    呵，还是一个讲人权的树妖。

    “只不过这么一来，我就不得不杀死你了。”

    谷恓

    “……”

    宁渊默默在心底收回了刚刚对它的崇高评价，转而反问道：“如果你一开始的目的就是为了杀死我, 那为什么还要给我安排幻境？”

    坠明之森的意识似乎在刚刚的交流中获益匪浅心情大好，它语气愉悦地回答道：“当然是为了让你们死去的时候没有太多痛苦了。你们的身体在外面逐渐衰败枯萎, 精神却更加活跃, 能够在幻境里经历完整的一生…这样的人间大梦对我来说是最好的补药，只要一直持续不断地观测你们的行为，我就可以更快地成长起来。”

    “也就是说，杀死非法入侵外来人是你的主要任务，学习解构他们的意识是你的私心对吧。”宁大师沉声道：“不如我们做个交易？”

    “如果是你愿意寄生在我身上的话，那我可以接受这个交易。”

    “我说的当然不是这个。”宁渊道：“如果你只是需要研究人类的话…你有没有想过还有另外一种更快捷，更有趣的方式呢？”

    “你知道…什么叫二次元吗？”

    坠明之森意识：？

    一如当初在基克城里忽悠那两个富二代，宁大师此刻再度开启了忽悠模式，在他一点一点娓娓叙来，只凭只言片语，就让这个涉世未深的坠明之森新诞意识陷入了一片向往的遐想之中…

    坠明之森意识：一开始，我以为只看一下不会怎么样的…

    宁渊配合地放出了一些自己的记忆画面，那精美的画面，扣人心弦的剧情远比那些闯入者在幻境里做的那些梦要有趣多了…

    我以前看的都是些什么辣鸡？坠明之森意识开始对自己进行了一场灵魂拷问，当然它有没有灵魂这种事情暂且不提，二次元的世界吸引力远比它之前所接触到的东西要来得大。

    之前来的那些人做的梦绝大多数都是和宁渊一样，和一些异性互相压来压去的，有的还会和同性压来压去。它搞不懂人类为什么对这种事情如此热衷，甚至一度以为所有的人类都是这个样子。

    到如今它才发现自己错得离谱，而且是非常离谱！

    快…快给我那个！我身上有蚂蚁在爬！

    “还有吗？”

    坠明之森意识很快发现自己有点上头，它语带急切地问道，宁渊缓缓收敛了心神，对着它冷静地摇了摇头：

    “我要先看一下我的同伴是否安全。”

    坠明之森意识很是干脆地放出了三个光球，随后自身也化作了一个光球浮现在了宁渊面前：

    “你的朋友一切都好，她们还没有从幻境里醒来。”意识光球介绍道：“这里可以看到她们在幻境里经历的画面…”

    公开处刑？

    还好是我先清醒过来。宁大师默默在心底想道，第一个光球是苏希那个逆徒的…画面里她正盛装走向一个演讲台，上头的横幅赫然是：热烈祝贺我院荣誉校友·最年轻的五星美少女制卡师·苏希回归母校访问。

    演讲台下面路人在惊叹，苏希小可爱曾经的老师和室友在骄傲，一副我和苏希认识我无敌的表情。而苏希也不负众望地开始装杯…

    等等，我好像看见了我自己？

    宁大师狐疑地开始搜寻画面里自己的脸，他猛然发觉自己居然在后台为苏希鼓掌。苏希小可爱演讲完后接受着众人的掌声完美谢幕，到了后台便如乳燕投林一般进了自己的怀抱。

    “小宁学弟~我刚刚是不是很棒？”

    “当然棒了，苏希学姐，你什么时候能教教我制卡啊，我忽然发现以前我当你师父实在有些太过狂妄了…你能做我师父吗？”

    “哼哼~看你晚上表现咯~”

    宁大师：“……”

    这逆徒居然真的想骑师咩祖！

    而且你居然还想着两级反转！我就知道这货想当学姐的心一直不死！！！

    他理智地选择了退出了苏希小可爱的爽文梦境，因为再看下去搞不好就是付费的限制级了。另外一边小傲娇洛嘉儿的爽文梦境似乎就是全年龄向的了：里面除了宁渊对她百般宠爱，对苏珈和薇薇安等其他女人不屑一顾的玛丽苏剧情之外并没有什么奇奇怪怪的剧情…

    嗯？这么看来我以前压根没有吃掉这只小傲娇？

    宁大师稍稍松了一口气，随着坠明之森意识一起望向了最后一个落落的意识…

    “你的这位同伴有精灵血脉，不过她的幻境好像有点奇怪…”

    一片虚无的死寂画面，落落行走在其中，当宁渊和坠明之森意识一齐望向她的时候，画面里的落落小姐姐像是感应到了什么，猛地转过了头来，血色双瞳直射虚空，仿佛要穿透幻境直接到达宁渊所在的地方。

    坠明之森意识发出了一声人性化的惊呼，一句我超脱口而出，这是它刚刚学会的口癖，只见画面里的红瞳落落伸手撕开了坠明之森意识创造出来的观测光球，下一刻就要探身而出。宁渊往后退了几步，紧接着整片幻境空间变得极其不稳定。

    意识幻境空间被落落小姐姐撕扯得支离破碎，宁渊的意识迅速回归，他睁开双眼，发觉自己整个人被藤蔓捆绑束缚在半空中动弹不得。

    一位红瞳少女…或者说红瞳萝莉出现在了他身边，随手一挥之下宁渊身上的束缚尽解，还未等他坠落便被小萝莉落落稳稳当当地抱在了怀里。

    “巫妖！我焯，是巫妖！”坠明之森意识仿佛觉醒了某些深藏在灵魂之中的恐惧：“你怎么把她带到这里来了！”

    毫无疑问它被巫妖落落吓傻了，那种尸山血海般的恐怖压力对它一个新生的意识绝对是一种摧残。它扛不住落落的攻击，巫妖意识主导的红瞳萝莉对它来说仿若九幽深处爬出来的恶鬼，让这个求知欲旺盛的新晋二次元吓得魂都快没了。

    宁渊：“……”

    别说是那位新晋二次元了，就连宁大师自己现在都有些不敢动…红瞳巫妖小萝莉对所有生灵的压力都是一视同仁的，他摸不清现在落落的意识还占据几成，自然不敢随便动弹惹得这位巫妖大人不高兴…

    “宁渊！你快把她弄走！弄走！”

    坠明之森意识的大呼小叫似乎惹恼了某个红瞳巫妖，她随手甩开了刚刚接住的宁渊，一步一步向着藤蔓中心的一颗巨树走去，嘴角还泛着残忍的笑意。

    这种新鲜的、充满诱惑的纯净灵魂意识对它的恢复有极大的好处，只要能吞噬了这个聒噪无比的家伙，想必自己也就不用再等那个小丫头被弄沉睡了才能出来占据身体主导权了吧？

    曾经被两大神器联手重伤的巫妖之祸这般想道。

    坠明之森意识：！！！

    你不要过来啊！！！

    可怜、弱小又无助的新晋二次元面临生命的威胁，刚刚还和它相谈甚欢引为知己的二次元教父宁大师此刻却无暇顾及它的死活，他必须尽快找到自己的储物晶卡，取出神圣光明祭器：天使圣杯…

    否则的话，这里的人没一个能逃得过眼前这位红瞳小萝莉的毒手！

