    进入室内的白夜一眼就看见了躺在地上的穆瑞。

    可是刚刚等他靠近。

    一阵急促的滴滴声蓦地响起。

    跟着轰隆一声巨响，巨大的爆炸瞬间摧毁了整个房间，剧烈的震动更是使得整栋楼都开始塌陷。

    ……

    三号城外，一处荒无人烟，却能眺望七星城的山坡上。

    “陷阱触发了？！”

    “是的。”

    “那还不动手！”

    “别急，七星城没你想的那么简单。”

    穿着白大褂的陈博士扶了扶眼镜，一旁站着的赫然是江腾，两人身边还有不少穿着不一的人。

    一行人在这里似乎有几天时间了。

    “各个地方都布置好了么？”陈博士拿出通讯器，问道。

    “已经布置好了。”

    “那就开始吧！”

    ……

    三号城，无人区。

    靠近高墙的最边缘处，一栋老楼轰然坍塌，在这寂静的夜晚中声响格外明亮。

    附近的居民很少，但也不是完全没有人。

    不过并未出现有人开灯看热闹的一幕。

    反倒是不少还亮着灯的人家关了灯。

    在无人区的夜晚中，绝对不要外出，凑热闹更是禁止的。

    是此，白夜所在的大楼倒塌了，却如同落入大海中的一滴水珠，泛起一圈圈涟漪后便彻底消失了。

    无人区都是老房子，越靠近高墙的房子就越老旧。

    偶尔倒塌一两栋房子不是很合理吗？

    街道上，白夜从灯光的背影中浮了出来，在他身边的还有芸和纯两姐妹。

    “原来留着一条命就是为了钓我上钩。”

    “这么大场面可真是看得起我呢！”

    朱巧巧应该是被抓走了，穆瑞被留下来是为了吸引白夜进入房间，若是换个人恐怕已经被炸死了。

    不过也不是没有好消息。

    刚才的爆炸声把事先藏起来的两小只给引了出来。

    黑哥被纯抱着，小可疯狂的摇着尾巴在芸的脚边蹭来蹭去。

    “你们倒是精明，知道躲起来。”

    从两小只刚才冲出来的方向，白夜大概猜到了它们的藏身点，就在距离老楼不远处的巷子里。

    正好可以盯着老楼的大门口。

    可是等了好长一段时间，都没有看见白夜出现。

    不知不觉两小只就睡着了。

    正是那声巨大的爆炸将两小只惊醒，同时看到了白夜在路灯的背影中浮了出来。

    它们这才跑了过来。

    ……

    见到小可和黑哥没事儿，白夜也是稍微放下心来。

    考虑到他的老窝都被人给布置了陷阱。

    白夜突然醒悟，按照之前的方法想要低调生活是不可能的。

    三年前他来到七星城，躲在三号城的无人区，低调生活了三年，每天几乎都宅在家里。

    换来的是什么？

    仍旧是不信任，仍旧是每天被特战队队长安排的小组监视着。

    有得就有失。

    白夜忍了。

    反正若是想要摆脱监视很容易。

    可最近一段时间，一件事情接着一件事情的发生。

    平静的生活并不是低调就能换来的。

    ……

    “既然你们想...那就如你们所愿。”

    白夜掏出手机，拨通了方柳的电话。

    虽然他没把方柳当成自己人，但敌人的敌人就是合作对象。

    电话接通。

    白夜首先要确认一个信息。

    那就是朱巧巧的下落。

    “朱巧巧呢？”

    “在董香那儿。”

    “是嘛。”

    那就说得通了。

    朱巧巧不在的情况有两种，第一种是因为体质特殊的原因，被快乐福利院的人抓走了。

    第二种则是被方柳提前带走保护起来了。

    看似不重要，实际上很重要。

    如果是第二种，那就证明方柳肯定是收到了情报，才提前将朱巧巧给接走的。

    情报就如同眼睛一样。

    方柳一方掌握的情报更多，那么就更有优势，在制定计划方面也有更多的选择。

    ……

    心中打定主意。

    白夜又问道，“他们呢，有什么消息吗？”

    “你想知道哪方面的？”

    方柳反问道。

    就在两人通话的时候，整座三号城突然响起了急促的警报声。

    这种警报声是出现失控者和变异兽的时候才会出现的。

    目的就是让附近的人远离避难。

    以往最多只是一处地方响。

    然而这一次却是四面八方都在响，夜里被闪烁的警报灯照得通红，红光近乎笼罩着整座三号城。

    白夜抬头看向最近的一处，赫然是无人区的电车站！

    无人区是老城区，是贫民窟。

    这里是没有警报灯的。

    最近的一处也在电车站的无人区站台。

    “就是这方面的情报咯，看样子人家已经动手了。”白夜收回视线，“你们呢？准备得如何了。”

    “先这样吧！”

    方柳却是没有给出回应，而是直接挂断了电话。

    ……

    白夜纵身跃上了一栋高楼，远眺整个三号城。

    夜幕之下的三号城密集的红光正在闪烁。

    “一、二...总共二十九处？”

    如果说只是融合实验的数据检测，怎么也不可能同时在二十九个地方出现失控者和变异兽。

    这是要干嘛？

    攻击七星城？

    七星城可没有表面上看起来那么‘人畜无害’。

    能够作为种花家沿海最大的城市，乃至于欧亚大陆首屈一指的城市，可不是随随便便就能攻下来的。

    白夜之所以选择七星城‘隐居’，就是看中了这里足够的安全。

    “那群疯子究竟想干什么？”

    做实验也不是这样做的。

    难不成打算用整座三号城来做实验？

    这里可是有数以十万计的人，而且三号城和七星城是一个整体，只不过是被一堵堵城墙分割成了七个区域而已。

    三号城发生大暴动，其他的六个城也会受到影响。

    ……

    无人区的空房很多，尤其是靠近高墙的地方。

    白夜带着两小只来到老楼对面的一栋大楼。

    就近选择了一楼的三号房间，也就是103室将两小只暂时安顿在这里，同时留下了纯和它们待在一起。

    随后白夜便带着芸往电车站走去。

    这个时间点无人区的站台肯定是没人的。

    如果能够把威胁堵在站台内，那么至少可以保证无人区这一片是安全的。

    至于其他地方，白夜暂时也管不过来。

    ……

