    牵扯到希腊神话中的人物，案情的复杂程度急转直升，地下迷宫说不定就是宙斯夫妇打发时间的游戏，杜克估摸着大佬们的头发丝都比自己大腿粗，当机立断放弃了深入调查。

    他将小女孩带回镇子，交给其母亲之后又找到了镇长，多余的题外话没说，只告诉镇长黑森林中有一个实力强大的恶魔，应将森林化为不许踏足的禁地。这个办法治标不治本，如果不想继续有孩子失踪，就尽快搬离这个镇子。

    杜克头也不回的离开了，没什么好可耻的，有多大的能力办多大的事，这个案子显然超出了他的能力范围。至于小镇的居民，他该说的都说了，如果居民觉得他在危言耸听，那就随他们去好了。

    杜克不知道的是，小镇的居民们不忍离开世代生活的土地，每晚入睡前都会将自己的孩子锁在屋里，但仍免不了失踪案继续发生。镇长筹集了一笔钱，在镇上修建了一座教堂，并向教会求助。

    教会接手此事，许诺擒获恶魔将其烧死在新教堂门口，但没什么卵用，接连派出优秀的猎魔人全部惨死。

    一具具猎魔人的尸体被整齐吊在黑森林入口，赤果果的挑衅行为，狠狠扇了教会一记耳光。教皇听闻此事勃然大怒，为了挽回教会的声誉，同时向恶魔复仇，派出了最强猎魔人——范海辛！

    谁胜谁负无从知晓，倒霉的小镇从地图上消失，教会对此缄口不言，收缩势力固守大本营梵蒂冈。

    这些都和杜克没关系，伦敦大轰炸还在继续，人们每晚都睡在地铁站过夜，他受不了里面的味道，接了个报酬很高的案子，便匆匆离开了伦敦。

    案情的大致起因是作死，几个好奇心旺盛的年轻人在山林中探险，偶然在一间破败的小屋中发现了一本人皮制成的古书。书中记载了各种神秘的丧葬风俗以及招魂仪式，他们抱着玩闹的心态，念出了书里的咒语招来了邪灵附身。

    邪灵的实力一般，但却怎么也杀不死，给附近的城镇造成了很大恐慌，警察们的武器对邪灵毫无作用，教会的人又联系不上，只好花钱雇佣野生的猎魔人。

    杜克赶来的时候已经晚了，邪灵被外号‘地狱男爵’的红皮肤壮汉杀死，钞票也被他赚走，杜克除了报销到来时的火车票，啥也没捞着。

    不死心的杜克寻找到了那间破败小屋，让他惊讶的是，那本记载着招魂仪式的人皮书竟然没被处理，大大咧咧放在屋子正中央。

    这很没有道理，杜克从小镇居民口中得知，这本书应该被烧成灰了。他拿起书发现一个字也不认识，却意外地不影响阅读，文字中有着极其邪恶的魔力，最为诡异的是，这本书来自另一个世界。

    《死亡之书》

    很危险的一本书，但对巫师而言是无价之宝，如果好好使用绝对是一件神器。

    伦敦的轰炸还在继续，小胡子的空军元帅试图通过昼夜不歇的轰炸迫使英国投降，里世界也是一团乱麻。例如加勒比海域流传出的‘不死泉’航海图、海皇波塞冬的三叉戟现世、一伙亡灵海盗袭击了美军海港……

    杜克一直游离在战争之外，直到柏林的小胡子自杀才返回伦敦，因为全球大战的缘故，里世界也遭到了不小的冲击，许多势力重新规划地盘，伦敦也迎来了两伙不速之客。

    吸血鬼和狼人！

    血族的现任掌舵人，三大长老之一的阿米莉亚将伦敦设立为新的大本营，巧的是狼人也看上了伦敦，准备在这里安营扎寨。

    两个种族本就是生死大敌，涉及到地盘之争，更是打得天昏地暗，整个伦敦都被他们搅和地乌烟瘴气。

    教会依旧不闻不问，给人一种放任狼人和吸血鬼的感觉，对里世界的把控也不如以往那么强势。

    杜克不知道教会在搞什么幺蛾子，以往这帮人虽然惹人嫌，但对黑暗生物从不手软，现在居然怂了。没错，在其他人看来教会是密谋着什么计划，杜克却蛛丝马迹中从分析出，教会因为某些缘故，不得已放松了对里世界的把持。

    随后的一段时间里，许多势力都发现了教会的实力不大如前，最强猎魔人范海辛不知所踪，几个红衣主教也许久没有露过面，从公元前就存在的神圣骑士秩序团，里世界凶威赫赫的王牌军团，居然出现了编制不满的窘境。

    一时间，各地群魔乱舞！

    杜克也招惹上了麻烦，他在一次除魔的过程中，杀死了诱惑贵族少女的男性血族，惹来了血族的疯狂报复。

    直到将一队精英血族送葬之后，大长老艾米莉亚亲自出手，那一战双方都没讨到好处。杜克用死亡之书召唤出骷髅大军，不敌上百精英血族的围攻，劫持人质后突出重围。血族那边更是死伤惨重，大长老艾米莉亚因轻敌被杜克用枪打爆了米咪，失血过多实力大退，只能靠高贵的血脉执掌大权。

    狼人没有参战，作为获利的一方，第一次在对抗血族的过程中占据上风。

    顺便一提，杜克之所以能突破重围，是因为劫持的人质地位很高，另一位大长老维克多的养女。

    狼人试图拉拢杜克遭到拒绝，放下狠话后离开，汤姆同学想起杜克这位老友前来倾诉梦想，也遭到了杜克的拒绝，同样恨恨离去。

    汤姆同学已经不是杜克的对手了，他决定先统一魔法界，再来找杜克的麻烦……至于结果，他以后会很倒霉。

    ……

    以上就是巫师杜克的记忆，他所在的世界非常精彩，还有很多未知等待发掘，不过来到未知空间后，过程会比以前轻松不少。

    “你们说，如果我张开翅膀，会不会被教会的人拉去当圣子？”巫师杜克问道，从今天开始他多了一个身份，六翼天使。

    “不，他们会发现你是个亵渎信仰的魔鬼。”魔鬼杜克耸耸肩，这不是他的错。

    “那就算了，我可不想招惹教会的关注，他们手里有不少对付魔鬼的神器……”杜克随意说道，他更在意的是获得加成之后的身体素质，巫师的体质太差，他的近战能力一直是弱点，若非如此，艾米莉亚被打爆的就不止是米咪了。

    光明神杜克：“兄弟，你囚禁的那个女吸血鬼打算怎么处理？如果我没记错的话，她是某个剧情中的女主角，进化潜力十足。”

    “暂时没想好，先关上几年再说，还给吸血鬼是不可能的，如果狼人出高价，卖给他们也未尝不可。”

    “会不会太浪费了！”光明神杜克挑挑眉：“那可是个大美女，卖给狼人那群牲口，她会被玩坏的。”

    巫师杜克白眼一翻：“我知道你的意思，但她终究是个吸血鬼，我可不想在那啥的时候被她咬上一口。而且，交换了记忆之后，你们也应该知道，我曾处理过的一个案件，有个倒霉蛋被女吸血鬼夹爆了……”

    魔鬼杜克淡然一笑：“我赌一百个灵魂，以你现在的体质，绝对不会被夹爆，不信你可以回去试试。”

    “然后呢？”

    “然后回来交换记忆，大家确认一下，我保证愿赌服输。”

    一直没说话的坑货杜克插嘴道：“加我一个，这个赌局我跟了！”

    光明神杜克面露肃然：“兄弟，一个女吸血鬼说明不了什么，我觉得你有必要多找几个试试。那位大长老就不错，她应该是最强的女吸血鬼了，如果她都不能夹断你，你必须承认自己输了这一局。”

    巫师杜克无语摇头：“狗屎，亏你还长着六个翅膀，如果让信徒看到你丑陋的嘴脸，他们的信仰会崩塌的。”

    “这点你放心，我在外面都用官方表情。”

    几个人插科打诨的时候，第三位新人走入了未知空间，他穿戴者星球大战里‘帝国冲锋队’的经典白色铠甲，虽然因为头盔的缘故看不清脸，但可以肯定，绝对是一脸懵逼。

    “抱歉，我可能是走错门了，能告诉我这里是哪位魔神的维度空间吗？”

    “魔神？”

    “维度空间？”

    “我以为你是混西斯的！”

    三名杜克皆是错愕，本以为新人来自星球大战的世界，好奇凑上去将他的头盔拿下，这才发现是个样貌帅气的黑发青年，不给新人开口的机会，他们直接交换了记忆。

    新人是个打工仔——维度魔神的代行者！

