    “陛下，诸葛亮已经向江南出发了，而且也将粮食交接给了丞相秦桧！”

    太极殿内，雨化田正在向刘贺汇报情况。

    刘贺心中一喜。

    诸葛亮终于走了，这下没人坐镇京都，粮草问题也交给秦桧这个内奸去管理，前线肯定会出现状况。

    “很好，你告诉诸葛亮，虫灾不处理好，不准回京！”

    “另外，前线那边的情况，你也派人收集好，朕要随时掌控敌军的动向！”

    “是！”

    刘贺吩咐完，转身就朝后宫走去，说起来，今天还是他和赵飞燕，貂蝉约定的日子，要看两女跳舞呢。

    穿过长长的走廊，前面层层叠叠的宫殿内传来一阵阵悦耳的声音，刘贺一听这声音就知道那是貂蝉和赵飞燕在练习武艺。

    想到两女的舞姿，刘贺嘴角露出一抹笑意，准备迈步进入殿内。

    忽然，身后传来一道急促的脚步声，以及一道悦耳的声音。

    “陛下，臣妾有事禀报。”

    刘贺转身一看，不是黄蓉还有谁。

    “蓉儿有何事？不妨随朕进入殿内，一边赏舞，一边说事？”刘贺笑着上前拉着黄蓉的手。

    可黄蓉却一脸着急道：“陛下，臣妾接到消息，此次宗门会插手赵匡胤复国之事。”

    “甚至为了让赵匡胤成功，他们已经让下属宗门的高手前往军营，准备暗杀前线我军将领。”

    “这一战，可以说是大宋的亡国之战，若是输了，大宋肯定将不复存在，所以西华派才会如此紧张。”

    黄蓉虽然是大宋那边出来的，但在归心大汉之后，她是彻底将重心放在了大汉这边。

    就连西华派准备支持赵匡胤复国，暗杀前线将领一事都说了出来。

    这种机密之事，若不是因为黄蓉的父亲黄老邪是桃花岛岛主，怕是也无法得到消息。

    刘贺一听这话，心中暗笑不已。

    西华派插手，那更好啊！

    对方这么多高手去前线刺杀，岳飞等人再厉害，也不可能抵挡这么多高手的暗杀。

    这件事，他当然不想管！

    甚至还巴不得西华派派出顶尖高手呢。

    像什么杨过，乔峰，段誉，虚竹之类的全部出来最好！

    岳飞身边就算有高宠，杨再兴等猛将，怕是也挡不住这等阵容的暗杀。

    当然，表面上他还是装作一副不太相信的样子，大笑道：

    “蓉儿你说什么胡话呢，宗门怎么可能插手我们之间的战斗？”

    “此事，太过危言耸听了，朕可不相信。”

    “好了，朕还要去欣赏貂蝉和赵飞燕的舞姿，可没心思陪你在这里说笑。”

    话毕，他甚至不给黄蓉反应的时间，转身就朝殿内走去。

    “叮咚~宿主做出昏君行为《放任宗门插手战事》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《长弓*10万》！”

    “大汉王朝国运-3000，当前国运值30000！”

    这种好事，刘贺巴不得呢，哪里会去处理。

    黄蓉看到这一幕，惊得眼珠子都瞪出来了，不敢相信刘贺居然无视自己的消息。

    奇怪，陛下怎么会不相信自己的话？

    不对，陛下不可能不相信自己，陛下怎么做，一定是有陛下的理由。

    等等……难道陛下是觉得就算知道了西华派出手，陛下也不好调派人手过去，以免被西华派提前察觉？

    可此事若是不处理，任由西华派暗杀前线将领，又会对大汉不利啊。

    黄蓉眼珠子一转，心中有些着急。

    作为大汉的大司农，这段时间她越来越融入这个角色了。

    就在黄蓉沉思之际，跟在刘贺身后的雨化田却忽然朝她使了个眼色，目光看向西宫方向。

    黄蓉先是一愣。

    随后反应过来，雨化田这是在提醒自己去西宫找太后？

    难道，这才是陛下的意思？

    想想也对，大宋的西华派出手，大宋这边的南华派不可能不管。

    而大汉这边唯一能联系上南华派的人只有太后吕雉！

    陛下这是让她将消息传递给太后，请南华派派人阻拦西华派的人呐。

    加上陛下和南华派的关系不是很好，这种事当然是要太后去和南华派说了。

    黄蓉想到这里，这才明白过来！

    陛下不是不想管，而是准备让太后去请南华派来管啊。

    想清楚这点，黄蓉立即前往西宫。

    而毫不知情的刘贺，此刻正在殿内欣赏着赵飞燕和貂蝉的舞姿呢。

    至于雨化田为什么要提点黄蓉？

    当然是因为雨化田觉得刘贺也不可能不管这件事，摆出这样的态度只是不想拉下面子去请南华派出手而已。

    但吕雉不一样，作为太后，又是大汉唯一能和南华派联系的人，这件事吕雉要是知道了，必定会通知南华派。

    所以，雨化田这才有了刚才给黄蓉使眼色那一幕。

    黄蓉明白这点，立即到了西宫找吕雉。

    富丽堂皇的西宫内，吕雉坐在主位上喝着莲子羹，看着殿下满脸着急的黄蓉轻笑道：

    “也是难得，你竟会主动来找本宫。”

    “看你如此着急的模样，想必定有大事吧？”

    “太后，西华派准备派高手暗杀我军前线将领，还请太后早做准备！”黄蓉也不多说废话，直接说明来意。

    吕雉闻言脸色一变，脸上的淡然之色消失全无，手中的莲子羹顿时就不香了。

    宗门插手，这可是大事啊。

    宗门里的人都是高手，有不少武尊，武皇高手，这些人一旦进行刺杀，对大汉来说可不是什么好事。

    “消息可准确？”

    “太后，此乃臣妾在桃花岛上的侍女传回的消息，我父亲就在此次刺杀的人当中！”

    黄蓉生怕吕雉不相信自己，连忙说出消息的来源。

    毕竟是桃花岛的千金，黄蓉在岛上还是有自己心腹的。

    吕雉当然也清楚黄蓉的出身，一听这话，心中最后的一点迟疑也消失全无。

    “哼，既然西华派不顾约定，派人刺杀，那我大汉也不会坐视不管！”

    “来人，去请张良前来，就说本宫有要事找他！”

    张良在上次被刘贺发现其和黄石公有联系之后，就被调回了京城监视。

    但，这正好给了吕雉和张良联系，通知南华派的机会！

    一时间，大战将起，宗门的势力也即将插手此战！

