    他们之前都猜错了，这个满分的学生根本就不是来自那几个高考大省的，而是来自粤省一个叫李瑜的学生。

    “老贾，这一回我们看走眼了吧？都猜错了，我和你都不用请吃饭了。”

    老贾点头，他们当时一个押的是江省，另一个压的是湘北省，结果这个李瑜是粤省的，两个人都猜错了，都输了，自然不用请吃饭了。

    ……

    现在是信息时代，由于互联网这个东西的存在，传播消息的速度变得很快很快。

    羊城第八中学，王老师带着一脸的兴奋之色，急匆匆感到陆光亮的面前。

    “老陆，你可以请吃饭了，这回你牛逼大发了，明年绝对能评你一个优秀教师。”

    王老师不禁有些羡慕，带出了一个这么强的学生，陆光亮的运气好啊！

    “什么情况？发生了什么事情？我怎么就要请吃饭了呢？”

    陆光亮一头雾水，完全搞不懂到底什么情况。

    “你不知道？今年数学冬令营的成绩单半个小时前已经公布了，你猜怎么着？

    李瑜考了一个满分，顺利拿到了金牌奖。

    这个满分的含金量很高啊，因为今年只有他一个人考了满分。

    你是他的指导老师，他拿到了今年唯一一个满分，我说明年你会被评优秀教师有问题吗？

    你该请我们这些同事吃一顿了，这一顿得是好的，绝对不能让你敷衍了事。”

    王老师把事情的始末说了出来，恭喜陆光亮。

    “什么？那小子居然考了满分，拿到了金牌？”

    陆光亮大为吃惊。

    李瑜真是无时无刻都在给他制造惊喜啊！

    上回省赛，他本对李瑜不抱太大的希望，觉得李瑜能拿一个三等奖就很不错了。

    没想到李瑜居然拿到了一个一等奖，给他添了不少光。

    这一次冬令营比赛更加牛逼了，冬令营的金牌啊！而且还考了个满分，比省赛的一等奖高到不知道哪里去。

    他带出了这么厉害一个学生，确实可以评选优秀教师了，而且是百分百能够选上。

    这件事情都够他吹很多年了。

    兴奋过后，陆光亮又开始摇头苦笑，因为他觉得自己无功受禄，根本就是师凭学子贵。

    说他是李瑜的指导老师嘛！貌似李瑜能走到今天，和他的关系真的不是很大，甚至都可以说跟他没有什么关系。

    他做的只是给李瑜准备了一些私人订制的试卷，搜集往年省赛和冬令营的试题改编一下给李瑜做而已。

    李瑜拿到了他出的试卷每次都能做的很好，他连教李瑜的机会都没有。

    他投入李瑜身上的心血精力远没有投入马元青身上多呢！

    所以，陆光亮兴奋过后，产生了一种他明明无功却能跟着领赏的感觉。

    “这小子，真是屡次给我制造惊喜，我是真的没想到啊，没想到他能够拿到一个金牌。”

    陆光亮感慨完了，又说：“这个月工资下来了，我请大家吃一顿，满意了吧？”

    “满意了，到了那一天我可不会跟你客气，一定的好好宰你一顿，放放你的血。”

    王老师笑着说。

    “都在聊什么呢？笑的这么开心，你们也知道李瑜同学在冬令营的表现了吗？”

    郑校长突然出现在教师办公室里，而且他的脸上也是绽放笑容，从进门都现在，嘴就没有合起来过。

    很明显，郑校长也得知了李瑜在数学冬令营取得了一个什么样的成绩。

    “现在是信息时代，数学会那边一公布成绩，我们第一时间就能了解情况。”

    王老师回答说。

    “嗯，本来还想给你们一个惊喜，既然你们都知道了，这个惊喜就没法给了。

    小陆，好样的，你真是我们学校的模范教师，一个如此优秀的学生就这么被你培养出来了。”

    郑校长看着陆光亮赞扬地点了点头，接着就是一顿夸奖。

    “校长过誉了，其实是李瑜同学天赋过人。

    说来惭愧，我这个当老师的给他提供的帮助真没多少。

    他的成绩是最近这一两个月才起来的，也是这一两个月我才开始重视他。

    说他是我教出来的，我实在是不敢当，这份荣誉我承受不起。”

    陆光亮是个挺正直的人，是他的就是他的，不是他的就不是他的。

    可能正是因为他这样的性格，偶尔会说一些领导不太喜欢听的话，所以明明教学水平很高，教书十几年了还是一个普通的老师，根本没有往上升。

    他现在说的这些话，郑校长就很不喜欢听。

    “不，就是你的功劳，李瑜同学从一个差生一步步走到数学冬令营拿金牌。

    说明我们第八中学是一个包容性很强的学校，第八中学的老师十分尽责，对一些差生都很照顾。

    正是因为我们第八中学有这种认真、尽责、以人为本、关爱学生等优良的品质，所以才能在教育资源有限的情况下，培养出一个数学冬令营考了满分的学生。”

    郑校长摆摆手，直接否掉了刚刚陆光亮说的话，一副我不要你觉得，我要我觉得的样子。

    郑校长非要把李瑜冬令营考满分的功劳按到陆光亮的身上其实很好理解，为了学校的美好未来，为了学校将来能够拿到更多的经费和教育资源，必须得这么做。

    他为什么会来教师办公室找陆光亮？为的就是带上陆光亮一起，往市里的教育局跑一趟。

    今年他们学校出了一个省赛一等奖，出了一个满分的冬令营金牌，说话可以特别硬气。

    你们瞧瞧看，每年给我们那么点教育资源，我们都能培养出这么优秀的学生，多给点教育资源，第八中学不得直接起飞？

    想要拿到更多的资源，就得说李瑜能有今天这般优秀是学校和陆光亮的功劳。

    按陆光亮刚刚说的，是李瑜天赋过人，和他没什么关系。

    去教育局跟领导说这话，领导明年能给你拨更多钱才见了鬼了。

    “小陆，跟我跑一趟市教育局，到了市教育局就得按照我刚刚说的办。

    只有这样，我们才能申请到更多的资源，给你和李瑜同学申请到更丰厚的奖金。

    明年才会有更多优秀的学生进入第八中学读书。”

    郑校长见陆光亮这么轴，有点死脑筋，已经说的十分直白了。

