    所以，无论如何自己在公司期间，都要尽可能地提升保安队的整体实力。这样，自己不再的是，起码公司的保卫力量不会太差。

    这还只是目前最当紧的事，至于其他的一些陈归林直接排在了后面。仅仅是这两样，陈归林已经是分身乏术了。

    一个人，怎么能同时干这么多的事呢！

    “不用我操心最好。”盛正涛呵呵笑着，声音里都是冷意。陈归林现在软硬不吃，看情形跟盛夜岚的关系似乎十分不错，再观察一番,若是他还执迷不悟，到时候就可以提上日程对付他了。

    “到时候您要是开了医馆，请一定要告诉我啊！”刘海兵一脸热切地道。

    “告诉你干嘛？”

    陈归林好奇地看了他一眼，心想这货是个神经病吧？之前跟自己对着干，被狠狠地修理一顿，不记仇自己就算了，现在居然上赶着这舔自己，难道做舔狗真的有这么好？

    刘海兵摸了摸脑袋，有些踌躇地道：“姑且算是单纯的感兴趣吧。别人的中医贼没劲，我就想看看你是怎么操作的，领略下风采。”

    言者无心，听者有意。

    “你做梦呢！”

    宋军狠狠地瞪了他一眼，旋即脸上露出得意的笑容，一副看穿真相的样子道：“我要是没猜错的话，你接近老大的目的是偷师，你丫的太坏了！”

    “偷学也是小偷啊，你就不能干点正事？”

    “尼玛！我就知道戴眼镜的没好东西。”

    盛夜岚身后其实也站着一些妹子，只不过全程她们相对保持了沉默，基本上没有说过话，此刻却忍不住了。

    一个妹子指着刘海兵的样子，道：“你看看你，前倨后恭，摇摆不定，一看就是个渣男，石锤了！”

    “理工男都是渣男。”

    “听说学医的人内心都不快乐，十分地会算计人。你跟着陈秘书，估计没憋什么好事吧？呵呵。”

    陈秘书，自然是指的陈归林。

    这些人的话，给了他无数的启发，也有些怀疑刘海兵的目的不纯了。

    倘若有一天，自己真的开了中药铺，光药材就要达到几十上百种。到时候，这小子趁自己不注意的时候，在药里动点手脚，不小心给病人吃了问题就严重了。

    “你自己怎么解释？”陈归林道。

    “不可能的。”

    刘海兵哭笑不得地摇了摇头，道：“就这一个病人死了，我都吓得不轻，哪里有胆子再包藏祸心？我就是单纯的想见识下中医。”

    “好吧。”

    “等哪天真的开了，你能看到就来，看不到就拉倒。”陈归林才没功夫去通知他，从兜里摸出手机看了一眼，略一沉吟，目光在人群中找到了那个包工头，质问道：“这特么都多久了。你们到底有没有打120过来？”

    “有,有啊。”

    包工头目光闪烁，根本不敢跟陈归林对视。

    早就料到对方会这么讲，陈归林冷哼了一声，走到病人跟前将所有的银针拔下。而后，一把抓住病人的手腕，大拇指狠狠地掐在了对方的合谷穴上。

    “你来按这里。”陈归林瞪着包工头道。

    包工头闻言，顿时不服气地道：“凭啥让我按？我才不按。我不归你管！”

    自己是跟物业方签订了工作协议，在分公司大楼后面做事，只要是不影响对方的正常办公，谁来说一些其他的话都没用。

    而且，包工头和其他几个民工被钱诱惑，这才孤身犯险，参与了这次害人心动，相当于站在陈归林的对立面。

    此时，对头让自己做事，谁会愿意听呢！

    “你不服是不是？”

    陈归林冷冷地呵斥了他一句，劈头盖脸就骂，唾沫星子直接飞到了对方的脸上，“你看你这个熊逼样子！老子这么交代你是给你面子，你算个什么东西，真以为自己干的勾当别人都不知道嘛！这个人再不救，离死就不远了！”

    “到时候，把警察给招来，你们都要被盘问，这个年我看你们是回不去了。”

    嘶！

    面对陈归林的威胁，几个民工不由得倒吸了一口冷气。

    刚开始的时候，他们只注意到了巨额的好处费，却没有想到其中的凶险。

    尤其是，最后一位兄弟，竟然还吃了头跑，小命差点丢在这里。加上现在警力发达，稍微审讯或许就能得到不同的证词，真相早晚会被戳穿。

    到时候，自己可就背上了谋杀的罪名，自然无法回家过年了。

    “好吧。”

    最终，包工头屈服了，按照陈归林的要求乖乖去做了。

    这时候，陈归林手里只剩下最后一根银针了。

    本以为他要做出来什么惊世骇俗的举动，没想到惊人被他轻轻扎在了病人的人中上，“这个人身体太弱，只有合谷加人中二穴的刺激，再加上我其他针法的配合，才能唤醒他。”

    “哦哦。”

    众人不住地点头。

    其实，根本不需要陈归林解释什么，他们早就被陈归林神鬼莫测的针法给征服了，就是在电视里也没见过这么牛逼的人啊！

    几分钟后。

    “咳咳。”

    一阵痛苦的声音传来，地上躺着的那个病人猛然吐出来一阵酸水，紧接着睁开了布满血丝的双眼，一看这人就是元气大伤。但是他还是醒来了！

    “刘海兵，我说到做到了。”陈归林淡淡说道，就是这般不温不火的声音，此时在众人耳中就不一样了，似乎充满了极大的自信。

    “66666!”

    “陈归林，你实在是太牛逼了！”

    “没想到，我有生之年还能见到这么吊的中医技术，他妈的，早知道我就不学西医了，直接学中医多好！”

    刘海兵越说越激动，最后卩匡地一脚将自己的药箱子给踢飞了。

    “哈哈哈。”

    众人都被他给逗笑了。

    陈归林摸了摸鼻子，发觉这个人还真是个“性情中人”，蛮有个性的，忍着笑意道：“不论是中医还是西医，都有它自己不同的优势，没必要非要分出高低贵贱来。”

    “好吧。”

    后面的事情就简单多了，盛夜岚和陈归林悄悄沟通了一下，既然对方没打电话叫丄20过来，那索性这件事就低调处理。

    最后，中暑的这些民工被安排在食堂喝了许多绿豆汤解暑。而陈归林给几人开了个方子，嘱咐他们记得按时抓药吃药，这才走出了食堂。

    后期的工程改造，盛夜岚已经另外安排了人，跟他们的物业洽谈，并且准备狠狠地杀杀价，把租金降到最低，给对方一个教训。

    因为，今年的经济十分低迷，许多地方房子根本租不出去，完全属于买方市场，自己有足够的资本跟物业谈条件。

    经历了这么一场事件之后，众人都有种恍惚的感觉，似乎经历了一个世纪那么漫长一般。至于盛正涛的阴谋，随着最后一人的醒来，也宣布着彻底破产了。

