    大爷脸上简直乐开了花，如果不是不能动他媳妇儿，他也一定将她抱起来转几圈。

    哪怕是转几圈儿，再转几圈儿，也没法表达大爷内心万分之一的激动和狂喜。

    蕾蕾霆霆也小燕子一样站在另一边，伸着脖子凝望舒默雪。

    “妈咪，妈咪！”

    舒默雪虽然醒过来了，但是还很虚弱，鼻孔里打着氧气，也没有力气说话。

    不过她眼中泪水和笑意充分表达了她的意思。

    她想说，她很好，让他们不要担心了。

    舒默雪俏脸苍白，然而那大大的杏眼却泛着美丽清澈的涟漪，满是喜悦和感激。

    她真的醒过来了，而且第一眼就看到了自己最重要的人。

    ……真好！

    小六说不能喧哗，病人刚醒来不能刺激大脑，否则不容易恢复。

    父子三个顿时吃了哑巴药闭嘴，老老实实坐回去，只用一双双眼睛欢喜地望着舒默雪。

    这一幕真是既有趣又温馨，让小六都忍不住动容了。

    小六给舒默雪做了一遍检查，说一切都很正常，很快就有力气说话了。

    父子三个就又安安静静地陪在床边两个多小时，晚饭都不去吃。

    果然舒默雪的手渐渐有了力气，能抬起来了，喉咙里也发出低哑的低音。

    “我……腿不舒服……给我揉揉。”

    萧弋宸闻言忙不迭往床尾挪去，两只大掌伸进被子里去揉舒默雪的腿。

    另一边的两小只也不落后，一同去揉舒默雪的另一条腿。

    “这样行吗，舒服吗？”大爷压着声音询问。

    舒默雪眉眼含笑，轻轻地“嗯”了声。

    被老公和儿女这么贴心的伺候着，不光是腿上舒服了，心里更像是打翻了蜜罐儿一样甜。

    舒默雪清醒了将近三个小时，然后又昏昏沉沉睡了过去。

    小六说这时候多休息对大脑恢复有好处，再醒来的时候状态会更好。

    两个小家伙也很就没有休息，毕竟还小，身体的负荷能力都到达了极限，于是也都趴在床边睡着了。

    萧弋宸把两个宝贝抱到隔壁房间的床上好好睡，然后到了小六办公室。

    小六正在喝咖啡提神，他也已经两天一宿没睡了，又不是铁打的当然也会疲惫。

    见到萧弋宸进来，小六一口咖啡差点儿呛出来，忙放下咖啡杯恭敬地站直了身体。

    “爷。”

    “小雪已经完全没有危险了吗，还会不会出现别的状况？”

    萧弋宸扫了眼小六旁边桌上的咖啡杯，然后走到床边看着外面的茫茫夜色。

    小六赶紧回道：“夫人的情况远比我预想的还要好很多，应该不会再出现不好的现象。”

    听小六这么说，萧弋宸倒是彻底放心了。

    沉默了片刻，萧弋宸突然转身，幽幽地看向小六。

    小六肩膀一抖，不禁脊背发寒。

    爷的目光太具穿透力，即便是他不心虚也被爷看的心虚了。

    “蕾蕾卡子上的药都是你给做的？”

    小六的额角唰地滚下一颗冷汗，万万没想到爷是来问罪的。

    “对不起爷，属下愿受任何惩罚。”

    萧弋宸抬眉，语气无波：“谁让你这么做的？”

    小六抿唇，艰难地吞了一口唾沫，低声应答：“是……夫人。”

    萧弋宸倒是没有多少意外，他谅小六也不敢说谎，那就是真的。

    萧弋宸无声地叹了一口气，看来以前他的妻女还是没有彻底跟他交心哪。

    “蕾蕾很喜欢研究药吗？”

    从前他倒是知道蕾蕾喜欢跟崔雅娜研究稀奇古怪的药。

    但是自从小六检查出崔雅娜中毒活不过四十岁，媳妇儿便也不让蕾蕾接触了。

    没想到私底下她又再次允许了。

    萧弋宸知道舒默雪的爱女程度，她是绝对不会轻易妥协的。

    那就应该是蕾蕾求的吧？！

    小六见爷好像并没有生气的样子，冷汗慢慢退了下去。

    “回爷，是的，小小姐在医药方面可谓天赋异禀，很多东西一点就透，简直就是奇才，如果能好好磨炼的话，将来在医学界绝对无人能及。”

    虽然小六的话是有那么一点夸张的成分，但若真有那一天，他也不会感到意外的。

    萧弋宸的漆眸中闪过一缕讶色，继而微微弯起了嘴角。

    “既然小雪没有大碍，你今晚就不用守着了，找个换岗的医生即可。”

    小六眨眨眼，又眨眨眼。

    爷这话题跳的也太快了吧，这就又跳回来了？

    “是，爷！”

    不过为毛感觉这么暖心啊，感觉爷好像是故意为他着想一样。

    太感动了……爷，小六一定为您鞠躬尽瘁，死而后已。

    小六心里感动的无法自拔，他家爷已经出门了，等他抬起头，他家爷已经没影儿了。

    “爷，您慢走。”小六冲着门口喊，也不管他家爷还能不能听见。

    萧弋宸没打算回去休息，一如之前那般就在舒默雪的床边守着她。

    突然，病房的门被人轻轻推开了，小四指挥人轻手轻脚把一张床抬进病房里。

    萧弋宸看着小四，那家伙脸上还有一道鞭伤。

    那是小四在受刑的时候不小心被打到的，一张英俊的脸差点儿破了相。

    两个兄弟动作很轻，将床放到了舒默雪的病床旁边，然后冲萧弋宸躬了躬身就退了出去。

    随即又两个兄弟将床垫和被子枕头抱了进来，小四也过来帮忙，眨眼间床就铺好了。

    两个兄弟也冲萧弋宸躬了躬身，然后退了出去，全程没有发出一点儿噪音。

    小四怂巴巴站立在一边，一副“等爷训示”的苦情脸。

    萧弋宸本来还想见到小四再狠狠踹他一顿的，熊玩意儿，竟然被两个孩子给撂倒了，丢不丢人？

    但是现在又下不去那个脚了……

    赤焰门里的兄弟都知道他家爷最喜欢小四小五了，不管去哪儿都把他俩带着。

    这的确是事实，可也不是没有道理的。

    小五是萧弋宸的代言人，很多时候只要爷一个眼神一个动作，小五就能明白其中意思。

    至于小四，萧弋宸对他那绝对就是爱恨交织了。

    很多时候这家伙能气的大爷想要一脚踹死他，可他还总有本事将功补过。

    就比如现在，小四同学就充分发挥了贴心小棉袄的神奇作用。

    看看，别人就没想到吧，那还怪你家爷喜欢人小四同学？

