    “看，就是他，一年级E班的周昔年，在紫竹林故意用竹叶划伤会长的宠物！”

    “会长没有得罪他吧？而且那么可爱的小家伙，他竟然下得去手？”

    “内心真够阴暗的，要离这种人远点，说不定啥时候就对咱们下手了。”

    “真是人不可貌相，原本觉得他以E班的身份取得现在的成就已经非常厉害了，没想到本性却是这样，真够可惜的。”

    “有什么可惜的？说不定能赢比他厉害的都是提前用了下作的手段，让他的对手在当天没办法使用全力。”

    “你们放屁！”周溪婵忍不住了，对着那些窃窃私语的家伙大吼一声：“我哥才不是那种人，别用你们的小肚鸡肠揣摩我哥！”

    “周溪婵学妹，可不是我们编排你哥，你也知道会长那只宠物面对他时的反应了，这能作假？不要无脑护着你哥啊。”

    “你们！”

    “哈哈，走了走了，还要回教室复习呢。”

    “哥，他们太过分了！”周溪婵委屈的看着周昔年：“明明不是哥你做的事情。”

    “北冥会长宠物的反应摆在那里，我能怎么辩解？”周昔年耸了耸肩膀：“那玩意绝对被修改过记忆，有人想陷害我。”

    “谁？为什么？”

    “是谁我不知道，至于说原因么····”周昔年冷笑：“以我现在的表现，下次分班考试一定能进入S班，这样一来现在的S班注定有人会降班，所以为了避免这种情况的发生，就使用这种不要脸的手段了呗。”

    “我班里的····会是谁？”周溪婵回忆着同班同学的性格面貌，似乎没有会做这种事的人啊。

    “擅长精神魔法的。”周昔年淡淡说道：“溪婵你觉得是谁？”

    “精神魔法····”周溪婵想了想说道：“只有我····”

    “可是哥，肯定不是我做的。”周溪婵连忙解释道。

    “我当然知道不会是你。”周昔年摸了摸妹妹的脑袋，心想自己难道怀疑错方向了？

    还是说····妹妹也被更厉害的给操控了精神？

    这个想法一冒出来，就开始不断滋生着，作为学生会组织部的副部长之一的妹妹这段时间也是一直忙碌着，别人利用她接触北冥芷瑶的宠物也不是不可能啊。

    周昔年眼神闪烁了一下：“溪婵，这段时间有没有谁和你接触过呀？”

    “没有呀。”周溪婵奇怪的看着周昔年：“哥，你为什么要这么问？”

    顿了顿，她有些后知后觉的明白了周昔年的意思：“哥，你怀疑有人通过我对小可爱下手？”

    小可爱····

    周昔年深吸一口气，对妹妹这么叫那只熊猫非常不满，但又没理由说她，只能点点头：“是的，我有些怀疑，毕竟你擅长精神魔法，而且还有机会接触到北冥会长的宠物。”

    “再有一点，我不会怀疑你，所以隐藏在暗中的家伙把握住了这一点，才想出了这样一个计划。”

    “可是哥····我不觉得有谁能够控制我，就算老师他们也不可能！”周溪婵对自己的实力还是很有自信的。

    “所以我只是猜测，说不定还有其他办法接触到那玩意。”周昔年脸色有些阴郁，到现在也不会想到，一切的一切都是戏精苏晓的表演，根本没有所谓的不想让他升班的幕后黑手。

    ······

    坑了一直想当牛头人的周昔年一把，苏晓的心情相当不错，想牛本魔王？想抢本魔王的女人？

    想得美！

    独自一熊轻快的在校园里奔跑着，遇到路过的学生会被她们宠爱一番，还能听到“这么可爱，周昔年那个混蛋怎么忍心下手的”这种话。

    周昔年已经成了过街老鼠，人人喊打了。

    这就是舆论的威力。

    他返回了宿舍，变回了人形，穿上了校服，想到这几天澹台芊月的表现，苏晓利用自己的一滴血直接造出来一只熊猫幼崽····这下子就不会怀疑了吧？

    做完这一切，苏晓把制造出来的熊猫幼崽扔了出去，让它自己在学校里晃悠，而他则是朝着教室走去。

    冬眠期的时间里，闹出来的风波可不少啊····萧若璃竟然当了插班生，他是万万没想到的。

    更想不到的是，她竟然来了一场震撼人心的自我介绍。

    因为忙碌，北冥芷瑶没有追问自己，但是苏晓清楚，这件事是不会那么轻易就揭过去的。

    不过他也没多大担心，六阳角自己拼命为她造势，她的内心不可能一点儿波动都没有，就是不知道波动的幅度有多大，这一点需要试探一番才行。

    来到教学楼，遇到了从另一个方向而来的周昔年兄妹，你说这巧不巧？

    “你回来了？”周昔年看着苏晓，现在的自己，一定不会在剑技上输给苏晓了。

    “好巧啊。”苏晓嘴角勾起笑容：“一回来就碰上你们，这算命运的孽缘？”

    周溪婵瞪着苏晓：“什么孽缘？真难听！”

    “哈哈，我开个玩笑。”苏晓笑了笑：“溪婵你还是这么维护你哥啊。”

    “他是我哥呀，我当然要维护了，还有····”周溪婵有些生气的说道：“不要直接称呼我的名字，请加上‘同学’两个字！”

    “好的，溪婵。”

    “你！”

    苏晓已经从这对龙凤胎兄妹的身边走过，看着苏晓的背影，周昔年嘴角的笑容已经消失，苏晓太过分了嗷，竟然敢调戏他妹！

    “不要脸的家伙！”周溪婵啐了一声：“一点都不像哥你一样懂礼貌。”

    “不用理他就行。”

    “嗯，再有几天的月考，哥你一定要打败他，这样你就是新生第一了，而且还可以和我一个班级，嘻嘻。”

    “我会的。”周昔年自信放光芒的说道。

    ······

    苏晓先去了付长风的办公室一趟销假，接着才返回了一个多月没来的教室。

    大家很忙，都在低着头看着书····像极了高三学生积极备考的样子。

    魔法实技成绩和魔法工程成绩变成了五五分制，他们也感觉到了压力，倒是不怕那些差生，就怕A班的学生迎头追上。

    谁不想一直在最好的S班呢？

    所以理论知识的背记理解和实战切磋的提升成为了每天必不可少的任务。

    苏晓坐回自己的座位上，刘瑾羽转过身来——入学理论成绩非常不错的她并不会在笔试方面有太大的压力。

    “你终于来了。”刘瑾羽有些感慨：“一个多月的假期，还没听说过有谁像你一样，一次请假请这么多次。”

    “我这不是开先例了么。”

    “你还觉得光荣了？”刘瑾羽用卡姿兰大眼睛嗔了他一眼：“新生第一的你带头破坏校园风纪，你觉得这样的名头好听？而且你不在的一个多月里，可是发生了不少大事呢。”

    “比如呢？”苏晓装作什么都不知道的样子：“而且大家都变的好好学。”

    “这可就得从【狩魔实战】说起了，北冥会长她啊····”

    刘瑾羽压低声音和苏晓讲着，苏晓安静的听着，然后瞥了一眼旁边的空位，宫沐心今天没来？

    “所以现在咱们学校已经大变样了了，落下一个月课程的你可得好好努力才行。”

    苏晓很谦虚的点了点头：“我会好好努力的。”

    “那就好····”

    然后，在刘瑾羽震惊的视线中，苏晓直接走出了教室。

    ？？？

    说好的会好好努力呢？

    ······

    “还需要四天，所有的魔力和魔法才会恢复正常。”

    苏晓伸了一个懒腰，枭袅那个家伙，差不多也该动手了吧？

    “小熊熊，你怎么在这里？”

    “咦，你怎么看起来呆呆傻傻的？”

    苏晓扭头看过去，澹台芊月从灌木丛中拎起熊猫，对着它喃喃自语：“一点都不可爱。”

    “嘿，学姐。”

    苏晓放低脚步声来到澹台芊月的身后，突然打了一声招呼。

    澹台芊月明显被吓到了，身子都颤动了一下，随即她扭过头凝视着苏晓。

    没有激动的直接扑过来，反而是用一种怀疑审视的目光看着他，然后又看了看被她拎着的熊猫，在两者之间来回打量着。

    然后····

    咻！

    她直接扔掉了手中的熊猫，一把抱住了苏晓：“欢迎回来呀····”

    “狗狗学弟。”

    苏晓心中松了一口气，嘴角也扬起了笑容，澹台芊月没有发现异常，果然随便制造出一只熊猫是很有效果的一个办法。

    澹台芊月抱着苏晓：“四十二天没有见呢，我很想你的。”

    苏晓不回答，而是问道：“学姐，你扔到地上的那小家伙是什么？看着还怪可爱的。”

    “一只动物而已，不用在意。”澹台芊月抬起头看着他：“你难道就没有什么想对我说的吗？”

    苏晓笑了笑：“学姐你想听什么？”

    “你说一句‘我也想你’听听？”

    “我也想你。”苏晓没有犹豫。

    “真棒。”澹台芊月笑靥如花的看着苏晓：“欢迎回来，今晚我请你吃饭，给你接风洗尘一下。”

    苏晓想了想，点头答应下来，刚要问去哪吃，澹台芊月已经松开他，并且拍了拍他的肩膀：“那你晚上等我电话哦。”

    “哦····”苏晓瞅了一眼熊猫，连忙喊道：“学姐，熊猫，熊猫忘带了。”

    “不要了，你照顾一会吧。”澹台芊月背对着他挥了挥手，似乎对“熊猫”失去了所有的兴趣。

    “自己玩去吧。”苏晓把熊猫扔到草坪上，然后朝着紫竹林的大楼走去，今晚得好好计划一下，不能和澹台芊月独处。

    倒不是担心澹台芊月诱惑他，而是担心自己的自制力，一个多月没碰女人，苏晓觉得自己现在的自制力很差劲的，一碰就会忍不住的。

    所以有必要把两人的聚会变成多人的聚会。

    心中有了主意，步频也提升了一些，来到紫竹林这一片的时候，看到了熟悉的一幕。

    坐在紫竹林外面草坪坡道上抱着画板的小小身影。

    没去上课原来是在这里。

    苏晓想着，一边给北冥芷瑶发了一条短信，一边朝着宫沐心走了过去。

    今天的宫沐心看上去心不在焉的，怔怔的盯着明心湖出神，画纸上只有隐约的人形轮廓，久久没有落笔继续画了。

    “车灯同学，在想什么呢？”

    苏晓一屁股坐到她的跟前问道，突然多出来一个人，宫沐心吓了一跳，看清楚是苏晓后，连忙拍了拍“傲视群雄”的胸脯：“吓死我了，你怎么一点儿声音都没有？”

    “是你一直在走神吧。”苏晓笑眯眯的说着：“今天在画什么呢？”

    宫沐心脸庞一红，连忙把画纸揉成一团：“没、没什么，瞎画呢。”

    “噢。”苏晓也没有在意：“怎么没去上课？”

    “不想去。”宫沐心的声音有些低落：“看到大家都好认真，我、我觉得压力很大。”

    “对自己没信心？”苏晓看着她，大概猜到了她在担心什么。

    她的魔法理论成绩在S班也只是中游，论魔法实技评定，出身南宫世家的她并非圣级评定的天才，只有三个S评定。

    再加上此次魔法教育改革，她更担心了。

    因为她不懂实战！

    上一次的【狩魔实战】应该也是她的父亲、南宫世家的家主和学校打了招呼，所以才成了特例没有参加的。

    所以她很担心十二天后的月考。

    “嗯····”宫沐心点了点头，神情有些落寞：“我不懂实战，大概会离开S班····可是我不想离开。”

    魔法教育改革开始，如果她再依靠家里的关系留在S班，一定会引来许多学生的不满····况且如果还能凭借家族关系确定班级的话，有了第一个凭借关系的，就会有第二个、第三个····那么这场魔法教育改革将毫无意义可言。

    “我很笨的····只会画画。”她有些苦恼的说道：“不像其他人那么优秀。”

    “去了其他班的话，我也会经常找你的。”苏晓摸着下巴对她说道。

    “可是我不想····”

    “为什么？”

    “因为····”她扭过头怔怔的看着苏晓，不能和他讨论蜜汁酱、不能每天见到他、没有安全感····

    她怕失去保护的她又会发生初中那样的事情。

    她低下头，没能说出这些话。

    “你是不是也觉得，我好笨呀，除了画画什么都不会，还只会在这里逃避····”

    “你哪里笨了？笨蛋可画不出那么好看的画。”苏晓轻声说道。

    “可是我不仅不懂实战，魔法理论成绩也很一般，我很本理解不了魔法工程学····我对理科一窍不通。”

    “这有啥，除了魔法工程，其他科目都是死记硬背的，努力提升其他科目拉分就好了。”

    “可就算这样，实战我一场都赢不了的。”她弱弱的说道：“很差很差。”

    “那可不一定哦。”

    “啊？”宫沐心扭过头看着他，不懂他为什么这么说。

    苏晓没说话，只是眼疾手快的把她的刘海撩了起来。

    漆黑的鬼画符一般的印记占据了整个额头，颜色似乎又深了几分，刚把刘海撩起来苏晓就感受到那浓浓的充满了恶意的气息。

    金色的双眸中原本被迷茫所充斥，失去了刘海的遮掩之后，迷茫瞬间消失，取而代之的是冷漠和暴躁。

    她盯着苏晓，暴躁消退、冷漠未曾消退：“我记得你，你说你能帮助解除诅咒的。”

    “对。”苏晓笑吟吟的看着另一个人格的宫沐心：“记得就好。”

    “但是，我没见你有任何行动！”宫沐心面无表情的说道：“这么长时间过去了，你似乎是忘记了这件事。”

    “我警告你，要是你的目的是为了这具身子，我一定会杀了你！”

    我还真是为了童颜巨R的身材。

    苏晓心中嘀咕着，不过我会用正常的手段来得到，而不是强迫的手段。

    “如果我忘记了，就不会在这个时候找你出来。”苏晓淡淡说道：“再过几天我就能给你解除诅咒了。”

    “真的？”

    “不骗你，不过有一个问题想问你。”苏晓看着她金色的眸子：“如果诅咒解除了，你会消失吗？”

    “不会。”

    “哦？”苏晓有些意外，没想到这样的答案。

    “因为我的出现并不是诅咒的原因。”宫沐心平静的说道：“我的出现是为了让她不受欺负，她这么软弱····需要我的保护才行。”

    “南宫家主的掌上明珠，也有不长眼的敢欺负？”

    宫沐心扭头看着苏晓：“知道身份了啊，我对你的话相信了几分。”

    顿了顿，她继续说道：“如果她不主动告诉你，我是不会说的。”

    “还有一个问题。”

    “问。”

    “她真的一丁点儿都不知道关于你的存在吗？”

    她想了想说道：“这是我第三次出现，两次是因为你。”

    “她只会以为体弱的自己晕过去了，因为她说的对，她确实是个小傻瓜。”

    “我明白了，那么最后一件事我要确认了····”

    “嗯？”

    回应她的是拳头，宫沐心眼睛一眯，周身的空气瞬间扭曲，如镜花水月直接禁锢了苏晓的拳头。

    苏晓嘴角勾起笑容：“空间魔法，厉害的属性。”

    ······

