
　　布庄内，苏成看着画师画完的侠客服，脸上露出满意之色。

　　“不错，就是这样，让下面的裁缝按照这样做就行。”

　　毕竟是自家娘子为他争取的机会，他不想让她失望。

　　沈幼薇眼睛一亮：“那接下来你对这套衣服的定价是多少？”

　　“我们布庄对衣服的定价是多少？”苏成很谨慎，并未随意开价。

　　沈幼薇作为大小姐，对这些事了解得很清楚，见苏成主动请教，嘴角不禁露出一抹笑意。

　　这个家伙平时看起来一副老神在在的样子，好像什么事都难不倒他一样，现在终于要问本小姐了吧！

　　沈幼薇内心虽然有些得意，但嘴上却也没闲着：

　　“一般普通的粗布麻衣50文到200文左右，好一些的蚕丝、锦缎，绸缎之类的500文到3两不等。”

　　苏成对此并不意外。

　　这个世界等级森严，衣服几乎就是一个人身价的象征，好一些的衣服确实很贵。

　　而他弄出来的这套侠客服，本质上其实是劲服，对布料也是有一些要求的。

　　价格定贵了别人买不起。

　　但定便宜了，就有可能完不成三个月挣一万两的要求。

　　“就定一两银子吧！”

　　苏成盘算了一下，除去人工和布料，一件衣服能挣500文左右。

　　三个月，只需要卖出去两万套就能挣到一万两银子。

　　“才一两呀？”

　　沈幼薇有些诧异，按理说这种新出来的款式会很受欢迎，价格定高一些是没问题的。

　　而且二房那边要要求三个月挣一万两，如果价格不定高一些，这个要求还是有点难度的。

　　“放心吧，薄利多销，这样那些不算太富裕的人咬咬牙也能买得起！”

　　苏成轻笑一声，并未做太多解释。

　　卖衣服，首先最重要的就是找准人群，只要定位了这群人，根据这群人的收入来定价就行。

　　侠客服嘛，是那些有侠客梦想的男人才需要的！

　　这些人，平时大手大脚惯了，身上没有太多的钱财。

　　一两银子对这些人来说，不算太多，在接受范围之内。

　　“好吧，既然父亲将此事交给你，那你说了算！”

　　沈幼薇一撇嘴，不再多说什么。

　　大不了等到时候快完不成一万两要求，或者销量好的时候再加价嘛。23sK.com

　　就在两人说话之际，屋外忽然传来春花的声音：“小姐，姑爷，王县令府上来人了。”

　　“嗯？王县令府上的人？”沈幼薇秀眉一挑：“难道王明宇还想找事！”

　　话毕，沈幼薇浑身气势一震，转身就要出去。

　　苏成两个健步冲到她前面：“娘子别冲动，先问清楚情况再说。”

　　“出去看看，一会我来处理。”

　　昨天他和王明宇相处得还算不错，对方应该不可能在这个时候还来找麻烦。

　　沈幼薇冷哼一声：“若是真的来闹事，本小姐今天可不会对他客气！”

　　说话间，两人已经来到了屋外。

　　眼前是一名下人模样打扮之人，见到沈幼薇和苏成连忙拱手施礼：“见过沈小姐，苏公子。”

　　“你找我有何事？”苏成认出了此人是王明宇身边的人。

　　“苏公子，我家公子让我带话给您，沈家的沈向阳和沈向星想要对付您，刚才还去找我家公子商量对策去了呢。”

　　那下人连忙说道：“可我家公子不想和苏公子过不去，这才命小人前来通知您。”

　　这话一出，一旁的沈幼薇顿时气得双手一握。

　　“啪啪啪！”

　　沈幼薇双手关节发出噼哩噼哩的声音，嘴里更是狠狠说道：“好啊，这两个不成器的家伙居然去找外人帮忙！”

　　话毕，她就朝布庄外冲去，一副去找沈向阳两兄弟的样子。

　　苏成虽然是上门女婿，但也是自己的相公！

　　这边才商议好让苏成打理布庄的生意呢，你沈向阳和沈向星就要去找外人帮忙。

　　今天非把你们两个家伙打得满地找牙不可！

　　沈幼薇很生气！

　　后果很严重！

　　就连苏成此刻都能察觉沈幼薇的气势攀升到了极点，看起来一副要吃人的样！

　　真要是让沈幼薇以这种状态去找沈向阳和沈向星，多半是要将对方打个半死。

　　这可不行！

　　他苏成只是一个上门女婿而已，真要为了他而将沈家二房的两人给打成重伤，那沈家必定会分裂。

　　这件事一旦处理不好，他苏成就是沈家的罪人。

　　沈家对自己不错，自己的老丈人和娘子都是性情中人，他不想看到沈家因为他变得四分五裂。

　　“娘子！”

　　苏成忽然冲上去，一把抓住沈幼薇的手臂：“这件事因我而起，还是让我来处理吧。”

　　“你来处理？”

　　沈幼薇一脸诧异的看着苏成：“你要搞清楚，他们两个可是二房的人，能调动的人手和资源很多，你根本不是他们的对手。”

　　就你这小身板，万一那两个家伙对你出手，你连反击的机会都没有。

　　沈幼薇心中默默补了一句。

　　可苏成却摇摇头：“有些事，不是用暴力就能解决的。”

　　“你像你今天早上一样，你已经打了他们，但他们内心却依旧不服，还是要找我麻烦。”

　　这话一出，沈幼薇眼睛一下子瞪大了。

　　暴力解决不了问题？

　　早上本小姐那是没想要解决问题好吗！

　　只是单纯想打那两个家伙一顿，为了出出气而已！

　　苏成你这个家伙，太不知好歹了！

　　居然说自己不能让那两个家伙服气！

　　既然这样，那就看看你有多少本事！

　　“哼，看你这样子，多半是有想法了？”沈幼薇斜着眼睛瞪着苏成。

　　“嗯，交给我处理，我好歹也是男人，总得让我做一回主吧！”

　　苏成微微颔首，转头看向一旁的春花：“还要劳烦春花你去通知沈向阳和沈向星，就说我在醉仙楼设宴招待他们！”

　　春花连忙摆手：“姑爷说哪里话，奴婢当不起劳烦二字，奴婢这就去通知他们。”

　　说完便一溜烟地转身离去。

　　“娘子，你先回去吧，我现在去醉仙楼等他们。”苏成说完便准备离开。

　　但，沈幼薇却忽然一把抓住他的手。

　　随即，一袋沉甸甸的银子塞到了他手中。

　　“醉仙楼很贵！”

　　“这银子，就当我借给你的，你记得以后还我！”

　　“今天，本小姐倒要看看你是如何以男人的方式解决这件事的！”

　　等苏成回过神来，沈幼薇的身影已经出现在了门口。

　　看起来似乎是有些不好意思呢。

　　苏成掂量了一下手中的银子，大概有十两左右。

　　这个娘子啊，嘴上挺狠，但出手还是很大方嘛。

　　至于沈家那两兄弟……今天必须彻底解决！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宠妻小侯爷更新，第21章 苏成：娘子让我做一回主免费阅读。https://xs.23sk.com 