    因为自己本来就是做地产的，所以穆雅雪在来之前还特意了解了一下这个楼盘，在网上看了一下户型和样板间，的确不错。

    再加上魏梅的一番讲解，穆雅雪更觉得这个小区完美符合她所有的要求。

    “怎么样穆小姐，经过我的介绍后相信你也对我们这楼盘有了一个新的了解，有考虑在我们这里买一套吗？”

    穆雅雪看着魏梅说道，“买房子毕竟是大事，既然你们这个是现房，那可以带我们去现场看看吧？”

    魏梅笑着说道，“这当然可以，只不过穆小姐，按照我们公司的规定，如果要去看现房的话，需要先交一万块的意向金。”

    “毕竟我们楼盘离这里还是有一定的距离，如果没有一点押金在这儿放着，我们工作会很难做。”

    “只不过是看个现房而已，还需要交意向金？”

    一万块对于穆雅雪来说算不上什么。

    只不过魏梅她们这种做事的方式让穆雅雪觉得很不喜欢。

    魏梅也知道这个要求稍微有点过分，所以她一直都在不停地和穆雅雪道歉。

    穆雅雪是一个心比较软的人。

    所以当她看见魏梅一直在给她道歉以后，穆雅雪也就没有多说什么了。

    刷卡直接交了一万块的意向金，魏梅也给了穆雅雪一个回执纸条。

    等一切手续都办妥以后，魏梅才带着穆雅雪她们来到第二期的小区里面。

    一进入这小区，穆雅雪就觉得有些不对劲。

    之前看沙盘的时候最让穆雅雪觉得满意的，就是这小区的绿化环境。

    刚才魏梅指着沙盘的时候说的可好了，什么欧洲园林设计师倾情设计。

    什么中式古典风格之类的。

    不得不说风格什么的倒是没有什么问题，庭院的装饰也和图册上的差不多。

    但是这实际的质感和之前图片上的差太远了吧！

    “我们之前在图册上看见的风雨亭，你说至少能够容纳十个人聚餐，你自己看看这风雨亭的尺寸，这是能够容纳十个人的样子吗？”

    此时他们眼前的这个风雨亭别说是十个人了，就是站四个人可能都有些挤。

    魏梅笑着说道，“穆小姐，话不能这么说。”

    “你别看这亭子小，挤十个人还是可以挤下的，我没有骗你啊，我们公司做过实验的。”

    魏梅说着从自己的手机上调出一张照片。

    在这张照片上，的确有十个人站在风雨亭中，只不过也就仅仅是能够站在里面而已，聚餐什么的根本就不用想。

    “你们这就是欺诈！”

    穆雅雪也是做房地产的，所以对于这些销售的手段还是很清楚的。

    但她进来一看见这小区的绿化环境已经和她之前想的不一样时，穆雅雪就已经失去了去看房子的兴趣。

    穆雅雪对魏梅说道，“样板间什么的我们也不去看了，浪费时间。你现在把那一万块退给我，我去别的地方看。”

    之前魏梅对穆雅雪客气，完全是因为穆雅雪有可能会买她家的房子。

    要知道这里一套房子就是几百万，自己光是提成就能有好几万。

    但是现在穆雅雪既然主动说了要退钱不看房子了，那魏梅何必还把穆雅雪当祖宗一样供着？

    魏梅的态度顿时来了一个一百八十度的大转变。

    她冷笑着对穆雅雪说道，“穆小姐，我想你是不是刚才没有听清楚阿。”

    “你那一万块交的是意向金，意思是你已经有了想要买我们这里房子的意向，所以交了一万块的定金。”

    “知道什么叫作定金吗？那就是不管什么原因你反悔不想要这个房子了，那这一万块我们都是绝对不会退给你的，你现在听明白了吗？”

    之前交那一万块的时候穆雅雪就隐约觉得有哪里不对劲。

    只不过她当时满脑子想的都是能够尽快找到一个心仪的房子搬走，所以并没有想那么多。

    结果没有想到魏梅竟然是在这里等着她的。

    穆雅雪很是生气地说道，“在法律上就没有什么定金不能退的规矩。”

    “你从售楼部带我们来这里不过三公里的距离，就算是打车过来，也顶多只是花了十几块。”

    “我可以给你这十几块的车费，但是这一万块你要退给我。”

    十几块换一万块？

    魏梅又不是傻子，她才不会做这种事情。

    其实她们这个楼盘的骗局一开始就是分好几个阶段的。

    她们售楼部无论是沙盘还是图册，自然弄得都是最好的。

    没有别的什么目的，就是为了让你想要看房的时候，先把这一万块的意向金给交了。

    等到交了钱以后再带人来到小区里看房。

    那个时候不管对方满意不满意，这一万块的定金都已经掉进魏梅她们的口袋里了。

    如果愿意买房，那这一万块就可以充作房款，直接一万抵两万。

    如果不愿意买房，那这一万块就等于是违约金，魏梅她们不会退还一分钱。

    看起来好像是很简单的套路，但因为这鑫源小区的开发商背景硬，所以这么长时间以来，不知道有多少人交了定金后要不回来。

    偏偏投诉无门，根本就没有什么办法。

    魏梅知道自己的任务已经完成了，现在只需要直接离开这里，不和穆雅雪纠缠就行了。

    就在这时，一个老人突然从小区门口的草丛里冲了出来。

    她一把抓住魏梅的衣服，大声地哭喊道，“你还我一万块钱！你还我一万块钱！”

    “那都是我的血汗钱啊，是我的棺材本！”

    “你怎么这么狠心连我这种老人家的钱都要骗啊！”

    老人看上去约莫六十岁出头的年纪。

    她一边拽着魏梅的衣服，一边哭。

    魏梅我许安然也不是第一次遇到这种情况了。

    她猛地一把将那名老人推开，一脸不屑地说道，“李琼，你怎么还敢到我们这里来闹事啊，是不是前几次吃苦头还没有吃够？”

    “当初你装的人模狗样的来我们售楼部买房子，我还以为你真是我的客户，像个孙子一样跑前跑后的伺候你。”

    “结果你除了那一万块什么都没有，你还好意思跑到这里来找我要钱？给我滚！”

    魏梅这边一喊，保安亭里的保安也跟着走了出来。

