    听到尘谣说她都懂，我心里愣了一下。

    尘谣继续说：“这次是我疏忽了，我没想到于久竟然这么大的胆子，明知道你是我的人，竟然还敢对你动手，幸好你没事儿，否则的话，我肯定会……”

    尘谣没有说下去，我则是躺在银狼的后背上追问：“你肯定会怎样？”

    尘谣微微一笑说：“不会怎样，好了，接下来你去静庙修养一段时间，我们在神星城的行程也快要告一段落了，我所要办的事情，也要接近尾声了。”

    我点了点头。

    不一会儿我们就到了静庙。

    我的四个学生，包括徐铉、王俊辉都在静庙的门口等着，而五羯则是挡在他们的面前。

    见我和尘谣骑着银狼回来，五羯才松了口气说：“这群小家伙非要去学武堂，我差点没拦住。”

    这段路上，我已经稍微恢复了一些，走路已经不成问题了，我从银狼后背上跳下来。

    王俊辉、徐铉就来查看我的身体。

    见我伤势有点重，王俊辉就说了一句：“我就知道学武堂那边是你搞出来的动静。”

    徐铉则是诧异道：“你四百星了？”

    我说运气好。

    雯子雨、陈俊楠、鲍景宇和泰禾也是凑过来关心我。

    我笑道：“我没事儿。”

    “你们几个人的修行还不错，不过从今天开始，我可能就无法在学武堂继续当老师了，你们几个的学生生涯，估计也和我的教师生涯一样短暂了。”

    雯子雨立刻说了一句：“您要是不在学武堂了，我们也退学，我们是您的学生，对了，学武堂那边到底发生了什么啊？”

    说着雯子雨偷偷看了尘谣几眼，满眼的崇拜，然后还对着尘谣行了一个礼。

    尘谣也是点了点头，这就让雯子雨更加的激动了。

    毕竟她是静神的崇拜者。

    而尘谣是货真价实的静神家族的人。

    我对着雯子雨说了一句：“你想跟的不是我，是她吧。”

    雯子雨下意识“嗯”了一声，回过神来赶紧说：“没有，没有，我想跟着老师您学习。”

    泰禾则是说了一句：“我那么多次进学武堂学习都被拒绝了，是李老师收留了我，所以李老师，您不管去什么地方，我都追随你。”

    我看着泰禾说：“你还没有看到两百星的门槛，你这不是追随我，你这是吃上我了啊！”

    众人哈哈大笑。

    此时的雯子雨已经来到了两百一十三星，进步明显。

    陈俊楠和鲍景宇果然是好兄弟，依旧齐头并进，两个人同时看到了两百零三星的门槛。

    至于王俊辉和徐铉，两个人的差距开始有些大了。

    王俊辉已经接近二百五十星，而徐铉才只有二百四十星。

    于是我就说：“老徐，你最近怎么被落下了。”

    徐铉说：“先不急，我有其他的升星秘诀，用不了多久，我就会追上老王了。”

    王俊辉也是点了点头，表示赞同徐铉的话。

    看来徐铉是真的在修行上领悟了什么。

    不等我继续问下去，尘谣就催促我说：“你的身体需要静养，赶紧上楼休息去吧，其他人也都回自己的房间歇着吧。”

    接下来尘谣便亲自送我上了楼。

    到了我的房间，尘谣并没有离开，而是说：“我看着你休息。”

    我点了点头。

    因为伤势的缘故，我已经脑袋有些沉了，所以即便是尘谣在我的房间，我的脑子里也不会浮现出什么想法来，我太累了。

    不一会儿的工夫我就睡下了。

    等我再次醒来的时候，已经是次日的正午了。

    而尘谣还在我房间，她就在床边坐着，满脸的担心。

    不过我醒来的瞬间，她脸上的担心就收起来，然后缓缓起身说了一句：“你醒了，早起的时候学武堂派人来找你了。”

    我诧异道：“找我干嘛，让我去认罪吗？”

    尘谣摇头说：“并不是，而是让你回去执教。”

    我诧异道：“不会吧，昨天我那么数落他们，而且还杀了于久，他们会让我回去？”

    尘谣说：“这也好理解，于久的形象是负面的，如果他们执意维护那个负面人物，那对学武堂的声誉影响很大，再加上于久本来就是背叛了双神信仰的叛神者，学武堂更没有理由为了于久再做和你对立的事儿。”

    “而你从头至尾都是静神的人。”

    “再者说了，学武堂全黑暗元心都有，这里只是分部，这件事儿已经让上一层的学武堂的领导注意到了，他们对于久拿学生做实验的事儿也是极为不满，而且已经向永恒城和无限城的权贵提出抗议了。”

    “所以，学武堂也好，神星城也好，都不会动你。”

    “哪怕是神星城的那些权贵，也不会拿你怎样，因为你是拯救学武堂的英雄，是静神选中的人。”

    “同样，你有静神培养者的身份傍身，永恒城、无限城的权贵也不会怀疑你有问题。”

    我“嗯”了一声，然后下意识问尘谣：“你是不是知道我的秘密了？”

    尘谣说：“不知道。”

    我知道尘谣是知道的，可因为某种原因，她不能承认，而我也是处于安全考虑，没有再问这么危险的问题。

    尘谣继续说：“你怎么想，还要继续回学武堂吗？”

    我说：“回可以，但是我需要提升薪水，每天我要十颗五百星的内丹。”

    现在我已经四百星了，再用四百星的内丹修行，已经有些不给力了。

    尘谣笑着说：“你还真是一个财迷啊，不过我觉得学武堂会答应你这个要求的，毕竟你回到学武堂，对他们挽回学武堂的形象，十分重要。”

    我也是点了点头。

    静养到了下午，我便带着四个宝贝学生去了学武堂。

    我杀于久的英姿，所有人都目睹了，所以在我下马车踏进学武堂的一刻，众人都向我投来了尊敬的眼神。

    我让四个学生先去了教学楼，而我则是奔着教师楼去了。

    教师楼这边，已经被常鶎连夜用术法修复了，和原来几乎一模一样。

    我进入教师楼的时候，所有的老师都避着我走，不过他们不再用鄙夷的眼神看我，而是改用害怕，甚至是敬畏的眼神。

    我很快就到了常鶎的办公室，令我意外的时候，这里除了常鶎还有一个男人，而那个男人，也是一重神格的强者。

