    你说慢着就慢着。

    那我张家岂不是太没面子了？

    灵堂前，面对着清冷女生，几名黑衣人脸上露出了不屑之色。

    可当众人转过头去，发现来的人竟是失踪了大半天的张家大秘的时候，眼里的不屑，又都收敛了许多。

    按照老爷子“生前”的安排，在张氏集团继承人投票这件事上，张老爷子的大秘书是有一定投票权的。

    再加上美女秘书掌握着张老爷子的许多秘密，张家几名继承人对于林秘书也是极力拉拢。

    在这种情况下，林秘书说的话还是有几分分量的。

    于是几名黑衣人你看看我，我看看你，停下了缉拿龙婆多的动作。

    而这边，当消失已久的林秘书再次出现的时候，张家老大不冷不淡地走到了林秘书的面前。

    在张家遗产争夺上，张老大虽然有用得上林秘书的地方，但是作为张氏集团的公子，倒也不至于随随便便就被林秘书这么一位“外人”给吓住。

    来到林秘书面前，看了看这位姿色绝佳的美女，张家老大当即开口道：“林秘书，你下午去哪了，为什么我们的人联系不到你，就连你的别墅都没找到人！”

    林秘书是在办公大楼处理事情的时候，遭到了张家老三算计的。

    当时林秘书人并不在别墅中，张家老大派人去别墅找，自然没有下落。

    此时面对张家老大的询问，林秘书并不想说出自己被人用香薰迷晕，险些失`身等事。

    只是轻描淡写地道：“没什么，我最近身体有点不舒服，下午找个地方睡着了。”

    接着，林秘书开口，疑惑地询问道：“各位，你们这是在干什么，如果我没记错的话，龙婆多大师，那可是老爷子身前最好的密友，你们怎么可以如此粗鲁地对待他？”

    是哦。

    面对林秘书的询问，张家老大冷冷一笑，随后示意手下将自己昏迷不醒的老二，还有一脸狼狈的龙婆多推上前来。

    就这手下递来的一台平板电脑，张家老大回放灵堂视频道：“林秘书你看，我们家老二深夜图谋不轨，想要毁坏我家老爷尸身，还有这龙婆多更加可恶，他竟想将老爷子炼制成行尸！”

    “这两个人罪大恶极，理当家法处置，暂且将二人关押！”

    张家家大业大，作为侨民富商，张氏集团内部私下设立了非常严苛的家法，在张家老大看来，今晚张家的丑事，在张家内部便可解决，没必要动用司法程序。

    灵堂前，望着张家老大递过来的监控视频，林秘书也是越看越惊。

    她怎么也想不到，平日里看起来“敦厚老实”的张家老二，私底下竟是个阴狠毒辣之人，这老爷都已经“死”了，没想到张家老二竟还想毁坏他的尸身。

    你丫的，果真是个大孝子啊！

    而另外一边，望着视频中龙婆多念诵经文的模样，再想想老爷子生前曾经说过，“等自己倒下后不必惊慌，自会有人处理”等话，林秘书的心突然纠在一起。

    如果林秘书没猜错的话，这龙婆多很有可能就是老爷子生前留下的最大一枚棋子，刚刚龙婆多真是在帮老爷子【回魂】啊！

    一想到老爷子差一点就回魂成功，而张家孝子却在关键时刻阻止了这一切，林秘书捧着平板电脑的手，顿时冰冷起来。

    此时稍稍抬头，再看张家老大的目光，林秘书突然觉得自己的处境其实并不安全。

    呵，别看在张氏集团继承人争夺这件事上，自己好像有那么点话语权，但是在绝对的实力面前，自己其实就是个待宰的羔羊。

    如果在关键时刻，自己站错队，说错话，很有可能见不到明天的太阳。

    眼下，当着众人的面，张家老大虽然不一定会将自己怎么样，但谁知道这家伙不会像老三一样，对自己耍阴招呢？

    所以自己应该怎么办？

    是当着所有人的面，坚定地站在龙婆多这边，揭穿张家老大的不孝行为，救走龙婆多大师。

    还是顺着张家老大的心意，认为龙婆多和老二皆是妄图对老爷子行不轨之事的不法之徒，不管龙婆多生死呢？

    怎么办？

    在过去这些年，尽管林秘书跟着老爷子见过了许多大场面，但是在面对眼前如此复杂的情况时，林秘书一时间寻不到正确的方向。

    扑通，扑通。

    在陷入沉默的时候，林秘书甚至听见了自己的心跳声。

    灵堂里，就在众人沉默的时候，突然间，老爷子的棺木前传来一阵苍老、疲惫之声。

    “小友，你来了。”说话的不是别人，正是被泼了一脸黑狗血的龙婆多。

    而龙婆多说话的对象，则是手持300公斤降魔杖的林修。

    对于神色疲惫的龙婆多来说，神采奕奕，面色高冷的林修，就像一尊金刚罗汉一般，他的出现，让原本有些自暴自弃的龙婆多，内心深处瞬间找到了依靠点。

    脑海中回想着不久前自己和林修在屋檐下的对话，龙婆多相信，眼前这个局势，林修能够看懂。

    毕竟林修那可是龙婆多钦定的，可以化解整个山谷危机的强大存在。

    此时，寂静的灵堂中。

    当龙婆多将自己的目光望向林修的时候，林秘书，张家老大等人的目光，也都通通望了过来。

    眼下，龙婆多是个“要犯”。

    对于张家老大来说，作为一名外来者，林修此刻的表态非常重要。

    他，要是站在龙婆多这边。

    代表着这小子大有问题，必须拿下。

    他要是不理会龙婆多，甚至狠踩龙婆多一把，则代表着这小子有眼见，可以培养。

    张家老大不介意留他在张家多蹦跶几天。

    所以，面对着“一脸善意”的龙婆多，这个姓林的医生到底会如何选择呢？

    他不会真想把龙婆多救走吧？

    叮！

    屋子里，就在众人投来热切目光的时候，林修耳边同样响起了系统之声。

    “面对张家，您面临双重选择。”

    “选择一，站队龙婆多，揭穿张家老大阴谋。”

    “选择二，遗弃龙婆多，任由龙婆多被张氏集团扣押！”

