    “难怪妖王并不容易诞生，只凭【蟠龙心法】就可以看出端倪。”

    “【蟠龙心法】15级就可以有这样力量，不止是控制别人的情绪，还能控制别人的口，继续升级，那将会出现怎样的力量，真正妖王，又该何等可怕？”

    “这就是伟力归自身。”

    苏子籍甚至都不敢去深想了，只觉得这【蟠龙心法】果然可怕。

    这些都是以后的事了，苏子籍不再去想，只是沉思：“资质也提升了，看来20点是到顶了。”

    “这先不管，本来让齐王府管事放出话来，已搅浑了京城的水，我已满意了，但现在有了这技能，索性办个更大！”

    “齐王是皇帝的儿子，不使其疯狂，就不会灭亡。”

    “路先生。”想到这里，苏子籍跟等候多时的野道人说：“京城传闻到这步，已经足了，这些不必继续，立刻抽身，免的露了痕迹。”

    “我还有件事，让你去办。”

    “主上，您请吩咐。”

    “赵公公身侧，有个经常在的小太监，你盯着一下，若是有机会，可以接近一下。”

    赵公公的小太监？

    野道人不是不想办好差事，但这件事，的确难住他了。

    虽因赵公公的人经常会出来，到代侯府附近溜达一圈，而以野道人手段，也的确发现了几次，但发现一回事，主动去接近，去盯着，自认为没有这个本事做到让来人不起疑心。

    “不需要直接接触，发现了行踪，只要靠近在三丈内即可。”见野道人面有难色，苏子籍一笑，知道是误解了自己的意思，解释。

    野道人松一口气，不要求直接接触，只需要在出现后，靠近三丈内，这种事还是可以办到。

    野道人心里有些纳闷，又有些觉察，但不敢细想，立刻说：“要是这样，那臣可以办到，只是，必须等机会。”

    要是那几个太监暂时没出宫，或没被自己的人发现，纵是胆子大，也不敢闯到皇宫里去。

    “此事倒是不必着急，几日内能办妥就好。我们现在先去接触陈管事，按照你给的名单上所写，这陈管事这时应该是在采买东西。”苏子籍说着，就起身，往外走。

    野道人面现困惑，坐在牛车里，忍不住问：“主上，您既是打算通过这次文会，向陛下示弱，是不是将此事，也告之简渠、岑如柏？”

    “而且不光是他们，臣去找您时，听说连夫人也在给几位女眷下帖子，要请她们过来做客，怕也是听说了京城传闻，在为这件事努力。”

    “暂时无需告诉他们。”

    苏子籍掀起车帘一角向外看一眼，随后放下，轻声说：“让他们去努力吧，就这样，才显得真实，不是么？”

    “而且，我是示弱，但并不是示败。”

    “总得有些人撑场面，被打压不要紧，要是打压的一败涂地，就不好了。”

    “主上说的是。”野道人凛然一惊，点了下头。

    要是做戏，未必不会被聪明人看出来，可无论简渠、岑如柏，还是夫人，都在为了文会的事情努力，这样一来，就无懈可击了。

    这比现在就告诉真相，让他们去演戏，可要真实多了。

    一想到京城此时的传闻，其中还有故意等着看侯府笑话，野道人转过弯来，就暗暗寻思：“都是一群愚人！自以为是在看侯府笑话，殊不知，却是自己成了一台猴戏，现在只想着跟侯府撇清关系，等主上得偿所愿那天，有你们后悔的！”

    当然同样也有着后怕，毕竟自从主上受封代侯，就连野道人这样往常冷静的人，都有些飘飘然，现在一想，只觉得冷汗直冒。

    “不是主上自己清醒，意识到这样下去不成，怕我们都还沉浸在入籍受封的喜悦之中，而没料到，只几日的风光，就可能引来忌惮。”

    “而且，太子之子的旗号越是好用，忌惮就会越大，既要保住地位，又要得实惠，还要不被忌惮，只能走主上的这种路线。这虽让人觉得不甘，可也的确是最好的办法了。”

    对苏子籍这位主上，野道人也的确服气。

    不是谁都能愿意，在自己最重要第一次文会举办这件事上，自己给自己使绊子的，这下手太狠了。

    能舍弃自己的面子，也真不像是主上这个年龄的少年能做到，一般都是混迹官场多年的老油子，见得多了，脸皮足够厚，心足够黑，也足够看得开，才能做到这一点。

    所以才会有一句话，叫做宰相肚里能撑船。

    这讲的不是说，宰相肚大能容，而是指，除了极少数特例，能唾面自干的这种人，才能走到高位，否则多半都因脸皮薄气量小，而折在半路上了。

    “主上，陈管事，此时就应该在那边采买布匹。”一路上野道人沉思，直到牛车载着到了此行目的地，让车夫放慢了速度，才掀开车帘，指着不远处的一个布庄，对苏子籍说。

    苏子籍眼力过人，朝着看了看，恰看到大开着门的布庄里，一个熟悉身影正站在里面，与人交谈。

    看着陈管事此时说着话，已从门里出来，边走，还与人争执，苏子籍吩咐：“让车夫过去，擦身而过即可。”

    “陈管事，这批细布，虽看着颜色不太鲜亮，但颇结实，您采买了去，也是给三等仆从裁衣用，正是合适，价钱方面，还可以再商量……”布庄的老板，见陈管事朝着外面走，顿时有些急了，忙跟出来，与对方妥协。

    “那就每尺再减三文。”陈管事蹙眉说着。

    “三文……这，我的陈哥，就按您之前说的价格来还不成？再减三文，那这次可就真的没赚头，这些布匹，可都是从远处用船运过来，光路费就是一笔不小的开销，加上我们这里开店、请人的花销，真的不成啊！陈老哥！”

    “你啊，每次都跟我来这一手，总是能听到你哭穷，可你这布庄、铺子，却是一家接着一家的开，若真那么穷，没赚头，你还继续做这生意？”

    陈管事没好气地说：“最多再让你一文，每尺再减两文，你若愿意，我就让人来运货，若是不愿意，我就去别的布庄了。”