    沈予安没说话，只是冷淡的看着面前的林舒蔓，她突然就笑了起来，“怎么？很好奇我为什么会知道顾南夕？”

    见沈予安仍旧是不说话，林舒蔓笑得更厉害了，“沈予安，你这么高调的向全世界宣布顾南夕的身份，你想过我的感受吗？”

    闻言，沈予安的脸色总算是舒缓了一些，他太清楚林舒蔓的脾气了，只要是她认定的东西，不拿到手是绝对不会罢休的。

    他虽然不怕林舒蔓，但他怕林舒蔓伤害顾南夕。

    他冷着脸，“我为什么要考虑你的感受？”

    “你……”林舒蔓气得脸色都变了，她本想发火，但最后还是耐下了性子，冲着面前的沈予安说道，“予安，我知道你还在生我的气，但是我人已经回来了，咱们往后好好过日子可好？”

    她凑近了沈予安，继续说道，“我保证，以后都听你的……”

    她的手还没碰到沈予安的衣角，就被沈予安给躲开了，他微微蹙眉，没等林舒蔓有进一步动作，直接拿起座机，给保安部打了电话，“万合请你们来都是吃干饭的？还不快把我办公室里这个不速之客请出去？”

    “你……”林舒蔓恼羞成怒，她愤愤的跺了跺脚，“沈予安，你给我等着瞧，早晚有你来求我的那一天。”

    扔下这句狠话，林舒蔓不情不愿的转身离开，办公室也恢复了以往的平静。

    快到下班时分，沈予安给顾南夕打了一个电话，那头没人接，他便也没有多想，直接回了家。

    刚到门口，就看见赵雅芝的车停在门口停车场，他微微蹙眉。

    他那个母亲，那是典型的无事不登三宝殿，想来也是为了顾南夕的事情来的。

    他推开门，意外看见林舒蔓竟然也在，正跟赵雅芝坐在沙发上有说有笑的，听到门口的动静，林舒蔓急忙站起身，怯怯的走到了沈予安面前，“予安，你回来啦？”

    “你怎么在这？”沈予安冷着脸，完全不给面子。

    “我……”林舒蔓怯怯的，转头冲着赵雅芝求助。

    赵雅芝站起身，一脸冷傲，“我请她过来的，有什么问题吗？”

    “没问题。”沈予安脱下身上的外套，挂在了门口的衣架上，继续说道，“你要请什么人去家里做客是你的事情，我无权干涉，不过这是我家，下次请不要把这些乱七八糟的人带到这里来。”

    “予安，我……”乱七八糟？沈予安竟然用这样的词来形容自己？

    “你这是什么态度？”林舒蔓看了一眼面前的沈予安，没好气的说道，“舒蔓是你的女朋友，你难道真要为了外面那个不三不四的女人抛弃舒蔓吗？”

    “嘴巴放干净点！”沈予安冷声说道，“你口中那个不三不四的女人，是我的未婚妻，你未来的儿媳妇。”

    “予安，你不能跟她在一起。”闻言，林舒蔓急了。

    她顾不得沈予安对自己的态度，急忙说道，“她跟你在一起分明就是为了你的钱，你怎么能跟这样的女人在一起呢？”

    “是吗？”沈予安笑了起来，“我愿意给她钱，有什么问题吗？”

    “你……”

    “我不同意！”赵雅芝冷声说道，“你要是想娶那个女人，除非我死，否则我是不会同意的。”

    闻言，沈予安冷眼看着面前的赵雅芝，不吭声了。

    赵雅芝以为自己的威胁起了作用，继续说道，“沈予安，我是你妈，你要娶顾南夕我是绝对不会答应的，舒蔓多好的一个姑娘，你怎么……”

    “赵女士！”沈予安打断了赵雅芝的话，淡淡的说道，“我的婚姻大事，轮不到你来做主，你要是这么喜欢林舒蔓，你就收她做儿媳妇好了，反正……你不是还有一个儿子吗？”

    “你……”闻言，赵雅芝的脸色都变了。

    她气得浑身发抖，却又一句话都说不出来。

    “你眼里究竟还有没有我这个母亲？”赵雅芝气急败坏的问道。

    “伯母，予安，你们别吵了。”林舒蔓这会出来做和事佬了，她看了一眼面前的两人，苦笑着说道，“都是我不好，我就不应该回来的，予安，既然你现在还在生我的气，那……我就先走了。”

    见沈予安不说话，林舒蔓苦笑了一声，继续说道，“我知道你气我，可……伯母是你的亲生母亲，她是绝对不会害你的，予安，你好好想想伯母说得那番话，我……”

    林舒蔓见没人挽留自己，只能硬着头皮说道，“我走了。”

    “舒蔓，你别怪这臭小子，他现在是被猪油蒙了心，早晚他会知道谁才是最适合他的那个人的。”赵雅芝不忘安慰林舒蔓。

    “我没事的。”林舒蔓的脸上露出一抹苍白的笑容，转身离开了沈予安家。

    她前脚刚走，赵雅芝就冲着面前的沈予安说道，“沈予安，只要我活着一天，你就休想跟顾南夕结婚，我今天就把话放这里了，不信你就试试看。”

    “是吗？”沈予安把玩着手里的摆件，“我倒要看看，你能拿我怎么办？”

    “你！”明明两人是母子关系，却偏偏弄得像是仇人一样，她冷笑了一声，抓起沙发上的手提包，没好气的说道，“你会知道的，沈予安，我动不了你，可顾南夕就不一定了。”

    “你试试？”沈予安轻飘飘的说了一句，全然没放在心上。

    “你看我敢不敢。”赵雅芝冷声说道。

    沈予安不怒反笑，他看着面前的赵雅芝，轻生说道，“赵雅芝，顾南夕要是少一根头发……我保证，你那个宝贝儿子，一定比南夕痛苦十倍、百倍。”

    “你混蛋，那是你亲弟弟！”赵雅芝气得脸色都变了。

    “亲弟弟？”沈予安冷哧了一声，“一个无时无刻想要我命的亲弟弟？”

    闻言，赵雅芝不吭声了，她狠狠的瞪了一眼沈予安，转身离开。

