    我站在原地思考着关于我的一切，我自己是什么样的？找回以前的我能让我拥有在意的东西吗？我感觉我的头仿佛要炸了一般。

    我旁边的庄浅浅察觉到了我的异样，担心的问道：“你怎么了？头痛又犯了吗？我带你去看看医生吧？”

    我对它摆了摆手道：“谢谢，不用了，帮我请个假吧，我想去走一走。”

    庄浅浅对我说道：“要不要我陪你一起去，你现在这样我放心不下。”

    我摇了摇头对她说道：“奶糖先放你那吧，它很好养的，给它几个火腿肠吃，它能给你摸一天，我自己一个人不会出事的。”

    说完我便往校门口走了出去，漫无目的的在学校附近的街上闲逛，试图缓解自己的情绪，我好像掉入了一个迷宫里走不出来，我自问，没心没肺的活着不好吗？好啊，当然好，不用寻找自己的记忆，不用寻找自己在意的东西，但是我真的愿意吗？我能骗自己多久呢？

    空虚与孤独如潮水般汹涌而来，我就像一叶孤舟抵挡这浪潮，可是又能撑多久呢？洛小航觉得自己真的是个怪人，没人喜欢，没人在意，没人陪伴。

    没有人知道，在这种成长环境下，一个畸形的感情观在洛小航内心深处生长了出来，不知道被爱的感觉也没有被人爱过，他像一个好不容易拼凑出人型的怪物被扒下了外壳，再怎么掩饰也掩饰不住他的孤独与不合群。

    洛小航失落的走在街上，突然，一个摆摊大叔走了过来，手里拿着一串烤面筋，对着洛小航说道：“我看你好像不太开心的样子，请你吃串烤面筋。”

    我摇摇头表示不需要，大叔摁住我的肩膀，把我拉到他的摊位上坐下，我居然没法反抗，大叔对我说道：“小伙子，看你闷闷不乐了，有什么事吗？和我说说吧。”

    我对他礼貌的笑了笑说道：“说了你能帮我解决吗？”

    大叔这时来劲了说道：“我好歹也是见过点世面的人，说说看，你怎么了？”

    说着便把他手里的烤面筋拿给了我，我这次也没有拒绝，接过烤面筋吃了一口说道：“我不知道我在意什么，或者说，为什么活着。”

    大叔哈哈一笑说道：就这个啊？年轻人你还是想太多了，你想想，你有什么为完成的事吗？有没有喜欢的人？有没有朋友？”

    我说道：“未完成的事的话，确实还有，喜欢的人不清楚，朋友倒是有三个。”

    我所说的三个朋友指的当然是庄浅浅，林瑶瑶和洪总，未完成的事指的是还未找回的记忆，喜欢的人的话，我其实也不知道我自己心里咋想的。

    大叔说道：“这不就得了，你有还没完成的事，有朋友，还有喜欢的人，这就是你的全部。”

    我说道：“这样的话，我没有热爱的东西，这怎么办？”

    大叔自己也拿了一串烤面筋吃了起来，说道：“没有就找啊，或许你有，只是自己不知道而已。”

    我三口两口就把烤面筋吃完了，我又说道：“我不清楚，我不记得以前发生的事情了，我想知道我到底喜欢什么。”

    大叔说道：“不记得也好，有时候知道的太多也不会快乐，你可以寻找自己在意的东西，我早已失去了。”

    我看着眼前的大叔突然变得惆怅了起来，我刚想开口安慰几句，他却又拿了几串烤面筋吃了起来，边吃边说道：“别太压抑自己了，人生苦短，要开心一点，起码你还有想做的事，有朋友，还年轻，什么都有，而我呢，老光棍一条，天天就卖点烤面筋赚钱，还不是活的好好的？”

    我看了看大叔的脸，长得倒是挺帅的，剑眉星目的，我对他说道：“大叔，你长的也蛮帅的，怎么会找不到对象呢？”

    大叔笑了笑说道：“你小子倒是挺会说话，长得帅有啥用，找不到自己喜欢的，我愿意一直光棍，还有别一直大叔大叔的叫，我才三十多岁给你叫老了，我姓许，叫我许老板就行。”

    我和许老板就这样坐在摊位上聊了半天，吃着一串串烤面筋，许老板这时点了只烟，说道：“你是云鹤中学的学生吧？咋没去上课？”

    我说道：“请了个假出来走走散散心。”

    许老板说道：“少年，你现在想开点了吗？明白自己在意什么了吗？我点了点头说道：“我会把想要找到的东西找到的，而且我至少有朋友，谢谢你许老板。”

    许老板说道：“谢什么？以后有空多来我这坐坐，顺便照顾一下我的生意就行。”

    我说道：“好，以后我就多多光顾你的生意了。”

    我站起来和许老板告别，我回到学校的时候已经放学了，我回到班里看见庄浅浅和林瑶瑶正在抚摸着奶糖。

    庄浅浅看到我回来了，走了过来说道：“洛小航同学，你没事了吧？刚才你好像很痛苦的样子。”

    我很开心有她来问候我，我说道：好多了，谢谢你啊。”

    庄浅浅问道：“谢我什么啊？洛小航同学你今天好奇怪啊，老说些怪话。”

    我走到位置上收拾东西，林瑶瑶脸红红的说道：“早，早上的事是我误会了，不好意思，是我轻小说看多了。”

    我对她说道：“没事，我没放心上，你也是担心浅浅不是吗？。”

    奶糖好歹还记得我这个主人，看到我来了后便往我在桌上的手使劲蹭，仿佛在证明自己没有被两个女孩的小恩小惠给收买了。

    我带着奶糖回了家，因为刚才和许老板吃了不少烤面筋，所以不饿，就懒得做饭了，我给奶糖的饭盆添满了猫粮后便坐在沙发上思考着我记忆的事。

    珍珑棋馆的线索还没找到，其实我还有另一个方法来证明记忆的真实性，但是我是真的也不愿意，我思考了很久，决定使用那个方法。

    我拿出手机，唤出了拨号键盘，缓缓的摁下一串号码，这时我父亲的电话，我不想打扰他的生活，但我急需要知道我的记忆，或许只有找回记忆我才能成为真正的我，找到自己热爱的东西。

