    “找到了，他们现在就躲在这座秘境中，快，快去通知魔将大人！”

    一个骑着象魔的修士兴奋的大声喊叫着。

    旁边几人，也一脸的兴奋之色。

    他们这个小队能抢先找到目标，这可是大功一件！

    少顷，一众魔修汇集于此，将这座秘境的出口重重包围起来。

    魔纹脸的铁塔壮汉怪叫一声，提着手中的大锏，一马当先进入了秘境之中。

    恐怖的神识瞬间横扫了整座秘境，没有放过任何一个角落。

    “咦~”

    魔纹脸的壮汉表情有些古怪，他身影一闪，来到了一处林地之中。

    四周的树木都已这段，不少化为了飞灰，两具蓝发尸体悄无声息的躺在了地上。

    “竟然死了……会是谁做的呢？”

    他快步走上前，在两人身上一阵摸索，在摸到蓝发少女之时，脸色倏然一喜：“储物戒指虽然没了，但幸好……还有温度！”

    一团黑烟般的魔气猛地炸开，将此地笼罩在内。

    “都给我退出秘境，没有本将允许，都不准进来！”

    言罢，壮汉将手中大锏一抛，猛地扑到了红裙少女的尸身上。

    呲啦！

    衣服与渎衣同时四分五裂，激射到了远处的花丛之中。

    晶莹剔透的肌肤上，残留着一丝温度，那眉心处的血窟窿在那壮汉看来竟也别有一番风味。

    如同兽吼般的叫声，不断响起，在林中上演了极度淫靡的一幕。

    数个时辰过后，树丛里留下了一具残破不堪的躯体，全身如同被野兽撕啃了一般，躯体四分五裂，额头位置的窟窿又扩大了数倍，里面的脑浆混杂着血丝与不知名的青色液体正汩汩的往外流淌。

    少女的嘴巴裂开，其内的牙齿尽皆不见，只留下了一个黑测测看不到底的深洞，眼睛无神的瞪着天空，似乎还停留在被击杀前的那一刻。

    淅沥沥。

    天空下起了雨，四周魔气逐渐消散。

    不多时，一个鬼面身影从太阳星返回，来到秘境之后，他见到树丛中的惨状之后，主意识再度降临。

    “真是活久见啊！第一次见到这种变态，魔族不愧是魔族，真是会玩啊！淦，太恶心了，回头得洗洗眼睛才行……”

    说着，他伸出手指，一团十几丈的巨大火球轰然砸落在了树丛之中。

    噼里啪啦！

    “希望火焰能净化你们吧……”

    苏破满抽了抽嘴角，只觉得一股恶寒不断冲击着自己的胃口，让他感觉自己的精神受到了污染。

    意念一动，一个个‘镇魔使者’行动起来，找上了刚要离去的那群魔修。

    ……

    星空之中。

    魔纹脸的壮汉一脸舒爽，他骑着一头青鳞魔牛，走在队伍的最前方。

    “赤蝶族的小公主真是美味，虽然已经死了，但那弹性，真是回味无穷啊！啧啧啧……”

    他下意识抓了抓自己的胯裆，将手放在鼻翼之前，深深一嗅，脸上露出了陶醉之色，接着他又看向了一旁的长发魔族，问道：“老六，你要不要闻一下，这上面还有赤蝶族小公主的味道呢！”

    “滚蛋！”长发及腰的冷面魔修目露不悦的喝道。

    “哈哈哈，老六，你这魔就是开不了玩笑……”

    此时，前方的虚空之中，突然间出现了一个个头戴鬼面具的黑衣人。

    魔纹脸壮汉笑容戛然而止，然后迅速的收敛了起来。

    “镇魔使者……”

    长发银眸的魔修身上散发出了一股冰冷的杀意，背后一柄紫色魔剑悬浮到了他的面前。

    “艹，怎么会碰上这群煞星！”

    魔纹脸的壮汉心中暗骂一声，他抬起手中的大锏，喝道：“儿郎们，给我上，他们中并无散魔级高手存在，杀！”

    一声令下，旌旗飘展，战车嗡鸣，一头头魔怪吼叫着冲向那拦住道路的一个个黑衣人。

    狭路相逢勇者胜，这时候，他们也明白，除了将对方全部灭杀，根本没有第二条路可以选。

    镇魔使者在妖魔战场上，就因其彪悍的战力，受到绝大部分魔修的忌惮。

    不光神通诡异，而且往往还不惧生死，认准目标之后，甚至会发起自杀式的攻击。

    这样的疯子组成的势力，即便冠以‘镇魔’之名，冒犯到了魔族的声誉，也让他们不敢轻易去招惹。

    “热视线之阵·诛魔！”

    一个个黑衣人立于特定的方位，隐约形成了一座遮天蔽日的困阵。

    嗡嗡嗡……

    鬼脸面具之下，灵影分身的眸中亮起了红光，顿时，天地间，闪烁起了一颗颗如同红岩水晶般光芒。

    原本雄赳赳气昂昂的一众魔修喽啰，见到此景之后，停下了脚步，浑身抖动的如同筛糠一般，更有些不济者，直接吓尿了裤子。

    “这是死亡射线……”

    “太可怕了，妖魔战场上，许多同族就是死在这种神通之下，我要回家，妈妈呀！”

    “这个……上去就是送死，魔将大人，快拦住他们呀！”

    ……

    在众人哭喊着踌躇不前之时，一道道赤红的光线骤然降临。

    嗤嗤嗤……滋滋滋……

    纵横交错的激光，将整片空间都笼罩了起来。

    恐怖的威能，直接令大乘期以下的魔修惨死当场，唯有数名大乘期魔修还在苦苦支撑着，不过身上的盔甲也在快速的融化着，眼看也撑不了多久了。

    “呔，小贼，安敢欺我魔族无人！”

    “巨魔真身！”

    魔纹脸的铁塔壮汉瞬间出现在了镇魔使者的中间，身体如同吹气般涨大起来，变得如同万丈山岳一般，粗壮如牛的手臂抓着同样增大的长锏，猛地一挥——

    哗啦！

    空间如同布帛般被撕裂开来。

    一个个镇魔使者被这股力量击得倒飞了出去。

    长发银眸的魔修此时也浮现在了其中一名‘镇魔使者’的背后，紫色魔剑轰然斩出，作势要将其劈成两半。

    “定！”

    其中一尊灵影分身受到反噬，瞬间爆开，此时的天地被停滞住了一刹那的时间。

    轰轰轰！

    一个个镇魔使者在此期间，迅速完成了形态的切换。

    不仅开启了‘毁灭日·僵尸真祖’形态，同时也完成了超级赛亚人变身，战斗力瞬间提升了一个大层次。

    一连串的攻击，瞬间作用在了两尊散魔的身上。

    长发银眸的魔修防御较弱，仅支撑了不到一息，便被铺天盖地的攻击湮灭成灰。

    另外的那尊魔纹脸的壮汉，本身就是一尊二劫散魔的实力，防御力异常惊人，修习的功法似乎也以防御见长，在‘时间停止’结束时，仅被打成了重伤，并未陨落。

    魔纹脸壮汉回过神来之时，只觉得浑身剧痛无比。

    这一切发生的太快了，他根本没来得及反应，便已经遭受了重创。

