    第26章 历练开始

    雪峰山驿站，天澜魔法高中一众老师和学生暂时居住的旅店内。

    学生们一个个都出去了，老师在后尾随观察着一众学生的行为动作，在内心给予评分。

    一众学生来到了斩空身前，来到了一个较为空旷的地方。

    “咳咳，这是你们这些小兔崽子来雪峰山驿站是三年内的头一次！

    我是不相信你们这些细皮嫩肉的家伙，能够闯出个什么名堂的。

    想必你们在场之人也有对此次实战历练不以为意的吧。

    这种过家家的心态在这里警告你们可不要有了！”

    斩空一席话说得慷慨激昂，连他自己都信了。

    一群学生却是越听越气愤。

    细皮嫩肉有错吗？

    光滑白皙有错吗？

    “呵呵，斩空教官你说的话真好听，这大实话就不用说出来吧。”满脸麻子的赵坤三，第一个附和道。

    斩空用欣赏的目光看了他一眼，随后点了点头，语气有些生硬的道：“这种事情不用说出来，知道就好，回去站着吧，对了，在后面一点。”

    “老师我挺矮的，为什么要在后面。”

    “帅气的人都要在后面，还有你你你们几个，别老站那么前让小女生站前来。”斩空又是随手指了几个满脸麻子的学生。

    斩空这才露出愉悦的表情。

    一群原本还泛着花痴的女学生看到斩空，这一副猪哥模样，表情就是一变。

    一个个气愤不已，满脸恼火。

    一个个都往身后拱，把一群糟粕男生推了上去。

    男生有了女神的鼓励，一个个也往上冲，不怕斩空的威严。

    李晓光站在最后面，原本吃着瓜，随后便是感觉到，一道道不同样的女生体香传入鼻间，顿时心猿意马了起来。

    不着声地猛吸着周围的香气。

    一群女生见这么帅的男子，竟然躲在后面，如同发现了宝藏把李晓光拱卫在一起。

    斩空脸色漆黑：“你们这群家伙别玩了，赶紧给我乖乖呆着。”

    斩空这一吼，学生们都被吓住了，一个个乖乖的排起了队，斩空也是用着威严的语气道：“此次历练你们只需要完成一个任务，全部给你们为A的成绩！”

    虽然斩空很威严，但是关乎到成绩，关乎到上大学这种人生大事，还是有学生应着头皮顶这斩空释放的压力道：“如果没有完成呢？”

    斩空准备继续说下去的话一卡，微张着嘴巴看向说话的男子。

    心中暗道：“又是你，满脸麻子的同学！”

    不过依旧保持着威严道：“这位同学问题问的好，名字是什么！”

    “赵坤三”赵坤三惊喜道，话语铿锵有力，还真的有点气势。

    斩空认真道：“很好，气势不错，那我现在就告诉你，如果没有完成我颁发的任务，那么此次考核你们将全部不合格。”

    “什么！”

    学生们尽皆哗然！

    一时之间吵翻了天！

    斩空这次倒没有阻止。

    毕竟刚得到消息的学生们，此刻可不会在意他的身份，很容易失控的。

    待声音慢慢的安静下来。

    斩空也知道这些人已经想明白，这里谁才是真正的老大，这里听谁的话才有用，这里谁说的算，谁能决定他们能不能上大学？

    “好了，实战就该有个实战考核的样子，此次任务是寻找遗失的镯子，遗失在大山中的一个洞穴之中，地图都给你们找好了，你们tmd给我去吧！”

    斩空爆吼一声，也不管学生们的反应，转身就走了。

    “这个教官很严格啊！”一名女生抱怨了起来。

    “到底是哪个龟孙子，说实战历练就是看看风景的，现在看情况，我们得围绕着后面森林乱跑，也不知道得要早多久！”一名男生十分乐观的说道。

    这能不乐观吗？森林肯定是有妖魔的呀。

    不担心妖魔，而是担心累不累，这是相当乐观的想法。

    一群同学用看傻子的目光，看着这名开口的男同学。

    男同学疑惑地挠挠头，不解的看向众人，想了想刚才自己讲的话，突然间想到了森林中可能发生的事情，为自己刚才乐观的想法感到羞愧，低下头，不再说话。

    李晓光知道是自己把控全局的时候了，毕竟自己在学校中设立的人设是小有天赋，聪明绝顶。

    “大家，都先安静下来，不要吵。”

    李晓光还是挺有威望的，在场人都停了下来。

    “教官是不可能发布绝对让我们完成不了的任务的，我刚才查看了一下，只有三条路，我们分为三组，分头寻找。”

    熙熙攘攘之间就分为了三队。

    穆白赵坤三一群人一队、莫凡周敏张小猴一群人一队，最后李晓光许昭霆一群人一队。

    围圈击拳，一二三加油！

    充满活力的一群人开始了他们的行动。

    李晓光记得这一路上应该没有什么危险，最多就是清理一下路道中阻碍的植物之类的。

    或许在荒山野里普通人来清理阻碍是个难题，不过在一群拥有魔法的学生这里，根本就不是个难题。

    只需要在合适的时机释放魔法便是即可。

    就比如面前明显有路，但中间莫名其妙的就多出了植物……

    比如莫名其妙的就有昆虫之类的袭击他们……

    比如莫名其妙的面前就多出了一条宽大的小河……

    数不胜数……

    一个小小的风系魔法，或是一个冰系魔法就可以成功轻松的通关。

    许昭霆一路上负责砍伐树木，李晓光负责指指点点，瞬间出主意。

    配合得相当默契。

    李晓光还以为可以这样平安过去，确实忽然听到一到妖吼袭来！

    李晓光内心大震，这是咋回事？

    望眼一看，哦吼，一头战将级别的骨刺狰狼！

    “我……我的天，这是什么！”许昭霆身旁的的同学被骨刺狰狼的三颗猩红眼睛死死地盯着，结巴地哆哆嗦嗦。

    许昭霆额头也是流下了冷汗。

    “这是什么级别的妖魔！”

    李晓光凝重地皱着眉头：“这是骨刺狰狼，战将妖魔里的佼佼者！”

    不应该呀，这里会有战将级别的妖兽，难道博城之乱在这时候早就开始铺垫了吗？黑教廷在这个时候已经行动了，也对黑教廷的图谋可不是一天两天的，一定会有一个长久的计划。

    但这里是哪里啊？

    雪峰山驿站啊！

    黑教廷这么急不可耐的吗？

    真不怕暴露？

    还是因为有白阳这个军部卧底在，所以根本就不害怕。

    ?  ?下午的更新来了，叫一声靓仔，能不能给一张推荐票？

    ?      靓仔靓仔，靓仔，靓仔——

    ?  

    ????    

    (本章完)

