    对着三枚芯片迟疑了很久，陈风最后还是决定按自己原计划行动。老头的这种特殊异能的晋级脉路，不符合陈风的《离星塑能》和《修罗心印》；最多，只能用来参考。而夜星悬赏的通用型的晋级方法，依旧是陈风必得之物。

    不过，还有一样东西，让陈风心动但不好马上行动事情：第三枚芯片记录的是马西龙创师生涯的创师技艺心得！创师，可是一门门槛比药剂师只高不低的职业。要成为创师，除了扎实的数种学科知识和卓越的精神力外，还需要天赋！对各自天才地宝搭配组合的天赋！还需要通达各种能量符文！

    万一自己将来要分心研习创师一脉，光这枚芯片的丰富资料，就足够陈风入门！

    ......

    挑选了几样合适自己精品后，陈风望着剩下的装备头疼。转售嘛，这些黑市里来的东西，没几样是来路干净的，被有心人发现一定有大麻烦；不卖掉吧，只能当做废品。

    思索了片刻，陈风突然灵光一现。自己不是拥有神秘的万化炉嘛，万化炉的空间里，连游离能都可以存在，是不是也能炼化这些异能装备？心思一动，陈风一点眉间，熟悉的黑色疙瘩从印堂浮现在身前。

    心神一动，陈风出现在万化炉的悬空岛中央。飞遁到灰色的漩涡边上，略打量那团一动不动的粉色之物，陈风取一百枚炼晶抛进灰色漩涡。

    没动静！

    陈风不死心，继续投...当接近一万枚炼晶被投入漩涡炼化之后，淡淡的宇宙游离能在直径二十里的空间里，被陈风感知到。心中一喜，陈风将三件四级异能装备丢了进去。

    一把极光剑，一枚淡银色镜像阵，一只光甲盒子，迅速被灰色漩涡炼化。不久，八十多团珠子大小的材料，在灰色漩涡的百米范围内浮现！万化炉，同样可以熔炼现实世界的材料，并还原原始的材料！

    陈风欣喜之余，同样感觉到空间的里游离能有大幅度的增加！

    天大喜事！这样的话，以万化炉这件与自己灵魂息息相关的宝物为媒介桥梁，陈风可以利用这里的游离能，提前使用聚能手段！也就是，陈风可以在战斗中提前使用聚源之威，施展聚源期的战技！

    再考虑到接下来的远游，比如有重重的风险，陈风当机立断地从自己空间包里，留下十万炼晶应急，其余之数全部投入灰色漩涡炼化。离开万化炉之前，陈风将准备好的五枚储物戒指塞入坏里。

    紫血战刀和蛮兽皮甲，已经应证了在现实中的使用可行性，那么以精神力为媒介的储物戒指，同样也开在现实世界中使用。如此，这种空间容量远超过空间包的物品，就是居家旅行杀人越货的必备之物了。

    ......

    回到地下密室，将自己的炼药实验室，以及各种坛坛罐罐全部搬入万化炉空间。陈风轻叹一口气，带上异人假面伪装，手上扣起伪装的身份晶卡铭牌。

    左手探出手指，在右手上的一款月牙状的手环上拂过，陈风心叹道：有钱就是好。这款“影月”型游戏手环，是联邦为异能者单独开发制作的游戏端口：官方解释，洛伦微子通讯所在，除非世界覆灭，否则再遥远再荒芜的茫茫世界，都不再有离线隐患。有了这款新宝贝，陈风不用再当心在荒郊野外与游戏世界失联的问题。

    当然，这件游戏手环的价格可不便宜：500炼晶！

    回首再望了一眼自己的别墅堡垒，陈风驾驭着“雷鸟Ⅲ代”飞车，一个潇洒的盘旋飞向天际...

    C5区，景色秀丽的罗浮山脉下，是一片繁华的区域。这里距离启兰星最核心的官方行政中心、商贸中心区、异能者大联盟、药剂师公会都不超过5分钟的飞车行程。

    目光从一朵巨型“启兰花”造型的建筑上拂过，陈风略调整了走路的姿态和手势习惯，不紧不慢地踏入大楼。径直穿过富丽堂皇的艺术大厅，陈风来到左侧的接待大厅。

    “先生！您好！这里是夜星驻地，请问有什么可以服务的？”，一队俊俏的美女，统一穿戴一袭典雅古代宫装，列队对陈风行了一个古老的礼仪，微笑地问候到。

    “我与夜星有约定，应约前来的”，陈风一点手上的迷你光脑，弹射出一片全息影像，将自己和夜星预签订的契约封面书签，展示出部分。

    “原来是启源期的前辈，这边请！”，为首已经有二级异能实力的女孩说着，露出恭敬亲切的笑容。完了，她给陈风做出引路的手势同时，将一枚精致的名片塞到陈风手里。

    陈风一张伪装的面容上，面无表情的接过名片，负手走向对方指示的方向。至于这个女孩的心思，他又岂能不知；这个世界，即便真的有幸觉醒异能，又有几人拥有资源和机缘，与时间做赶超呢。一个漂亮的女孩子，想搭个前辈的顺风车，是常有的事情。

    望着陈风毫无意动的神情，这位女子只好丧气对身后的同伴吐了吐舌头；结果，惹来一阵莺莺燕燕的低声嬉笑。

    ......

    夜星的礼仪做非常到位，陈风前脚刚迈进园林式的宴会厅，一位身着黑色正装，气度风雅的中年男子就微笑着走过来接待。观察其能量波动，也是六级异能者。

    ”程宇先生，很高兴有您这样的强手加盟！本人肖恩.金雷，幸会！“，对方说着就主动伸出右手。

    ”不敢当，既然夜星拿出如此贵重悬赏，我等不妨拿命搏一回“，陈风淡淡一笑，不温不火地礼节性握手，然后就待对方安排。

    这位主方代表爽朗地笑着说道：”程先生言重！以你的冒险经历，定能全身而退，收获颇丰“。说着，他伸出右手做出引领的姿态。夜星果然是有实力的大财团，区区一个主事人就有如此实力。

    ”敢问，您与蒙渊星系的金雷家族，是...“，陈风心思一动，脑海里想起某个倩影，试探地问道。

