    第一百六十三章融合血洛晶

    领域级（域主）强者只有融合了一颗血洛晶，才有资格统领一方领地。否则普通领域级没资格担任领主。

    世界级（界主）强者，也必须融合了一颗血洛晶，才有资格统领世界城！

    血洛晶稀少珍贵！融合非常难。

    融合一颗就很难了，融合两颗对身体要求提升十倍，融合三颗血洛晶，对身体要求提高百倍！越往后, 那要求更加苛刻！

    在血洛大陆上有一个传说……

    一名武者，融合三颗血洛晶，会拥有无比神奇的能力，这样的武者，被称之为‘血武者’，血武者可以去任何世界城领取‘血洛勋章’，他们每一个都是大陆上的骄傲。

    一名武者，融合十颗血洛晶, 这样的武者，便是‘黑武者’，可以去不朽神殿领取珍贵的‘黑血洛勋章’。

    血武者是传说，无数年才诞生一个。

    .....

    白水城外的一片山脉中中，李牧盘膝坐在一块巨石之上，手上把玩着三颗血红晶石，嘴角有着笑容。

    “三颗血洛晶！现在就开始融合吧！”

    李牧咧嘴一笑，手指如刀，直接掠过左手掌。

    嗤！

    划出一伤口，殷红的鲜血沿着伤口流出，李牧深吸一口气便将这三角柱形血洛晶放在伤口上。

    美丽炫目的血洛晶碰触伤口，特别是鲜血碰触到血洛晶，顿时一股无形的奇异能量从血洛晶中猛地迸发，就仿佛一个被压抑许久的绝世凶兽猛地冲入李牧身体，原本自信坐在那的李牧突然面色一变，脸色都狰狞了起来。

    “靠！”李牧一咬牙。

    “轰！”

    一股无比凶悍的意志降临，直接融入李牧的识海。

    “杀！”

    “杀！”

    漫天遍野的喊杀声咆哮声在识海中响起，那股无比凶悍暴虐的意志和李牧的意志一次次碰撞，这是纯粹意志的考验……意志和意识不同, 意识取决于精神念力的浑厚强弱，而意志则单纯是个人信念导致。

    “就这种意志也想攻克我？全部化为飞灰齑粉吧！”李牧神色一敛。

    李牧之前可是通过了魔音山的完整传承的，灵魂意志已经达到一个不可思议的程度，区区血洛晶的意志冲击，如何能撼动李牧？

    轰隆！

    李牧强悍无匹的意志，仿佛化为一座巨大的高山直接将那些咆哮而来的意志碾压的粉碎。

    “轰隆~”当那意志被李牧碾碎的同时，血洛晶中真正的根本奇异之力真正爆发了，只见那血洛晶中一丝丝红色丝线疯狂窜入李牧体内。

    李牧身体都不由自主震颤起来，脸部肌肉不由自主抽搐。

    疼痛！

    超越极致的疼痛！

    他感到全身瞬间温度仿佛达到不可思议的高温，仿佛要被焚烧成灰烬，可转眼又达到惊人的低温，冻得整个人都感觉不到自己的身体。

    嗤嗤李牧的十指指甲缓缓延伸，犹如金属指甲战刀！而后又迅速收缩，同时十根手指同时变异，连内部的骨骼都在变化，整个手掌变的好似蹄爪似的，毛发都缓缓长出。

    不单单是手指，连手臂、腿部、脚步、脸部都在长出黑色毛发, 仅仅片刻李牧就变成了一个毛人。

    但是数分钟后这些毛发又迅速收缩消失不见。

    嗤嗤~~

    一片片黑色鳞片从李牧的手臂、手指、腿部、脚步，乃至脸部冒出，同时全身都在变的强壮高大。

    “呼！”李牧缓缓长呼一口气，才缓缓睁开眼。

    “总算熬过来了，真他么疼。”李牧一阵心悸。

    随后，再次划开伤口，开始融合第二颗血洛晶。

    “轰！”

    一股更为凶悍的意志降临再次袭入李牧的识海。

    “杀！”

    “杀！”

    但李牧意志强悍，哪怕这股血洛晶中无穷无尽的攻伐暴虐意志已经翻倍，但还是轻松被李牧统统降服。

    随后，手掌上的血洛晶正流出一丝丝血色之力，迅速灌入李牧体内，比之前还要强烈的剧烈开始。

    噼里啪啦！

    筋骨肌肉不断变粗，在极短时间内发生这种突变，那种疼痛可想而知。

    各种匪夷所思的变化正在身体各处进行。

    融合完第二颗，李牧依然没有停止，将最后一颗血洛晶融合进伤口，伴随着那疯狂的杀戮意志冲击灵魂。

    虽然暴虐意志再次翻倍，但在李牧无与伦比的意志面前，就被他轻轻松松降服，他甚至就连过去弥陀经都没运转。

    “还好第一个任务就是魔山，让自己的意志已经达到不可思议的程度，不然融合血洛晶一定不会这么轻松。”李牧点了点头，庆幸的说道。

    随着疯狂的杀戮意志消散，那种熟悉感觉再次降临好全身筋骨肌肉细胞一切都在受到迅速改变。

    血洛晶中的奇异之力不断融入李牧身体当中，他的身体一点点变得强大，无数金色的丝线开始在他的身体环绕，组成神秘的图案。

    吸收完第三颗血洛晶的时候，这种红色秘纹多了整整一倍，形成了一个完整的图案。

    随后，李牧站起身，随意向前轰出一拳，无形的气浪震荡起来，可怕的冲击波直接将远处的山脉给整个轰的爆炸开，山石漫天乱飞。

    “不错，这血洛晶还真是神奇，现在！对其他各种本源感悟都提高一倍，就连之前一直迟迟不能领悟的时间法则，现在都模模糊糊有了一点感应，甚至连战斗时威力都能提高一倍！”李牧点了点头。“不愧是由兽神之血凝聚而成！”

    “感悟提高一倍，威力提高一倍，功能实在太迸天。”李牧激动想到。

    “可惜，现在只有这三颗，已经完全融合完了！”李牧一脸遗憾。

    “我要血洛晶！……

    “我要更多的血洛晶，越多越好！”

    “看来，是时候进行猎杀了！”

    说完，李牧的眼角冒着璀璨的亮光。

    嗖！

    李牧瞬间冲入云层，直接冲到第18云层，随后轻轻一挥手，在他旁边，顿时出现一艘E9级的金色飞船，李牧顺着着舱门迅速飞入飞船内。

    控制室中，李牧直接命令道，“去最近的城市。”

