
　　只是表面上并没有直接开战，反而是私底下给对方各种刁难与问题的二者，显然中间是有着千丝万缕的问题或者关系在啊！

　　而如今，已经决心暂时离开科尔顿族群的梦貘，即将前往的目的地未知，不过此行明显是针对着拉瑟姆而去的它。

　　也不知道会是搞出来什么幺蛾子。

　　不过诚如它所言，无论做什么，是都不会轻易让拉瑟姆好过的梦貘。

　　等到它再次归来之时，恐怕也就是科尔顿一族族内变天之日。

　　而眼下，冷眼旁观着科尔顿一族的梦貘估计也是已经等不耐烦了，随着不大的身形直接在虚幻的消失。

　　好似完全融入了空气之中一般，而就在梦貘它很快从半空之中消失不见的同时。

　　另一头，位于此时此刻的H市，在城市上空一片压抑的黑色乌云，好似一整张黑布一样，直接笼罩在它上面不说。

　　就连那一颗巨大的血色之日，此时是都被遮掩的严严实实下。

　　天空之中不停的电闪雷鸣之间，好似雷神就在这云雾中间一样，看的人是无比的心情压抑跟抑郁下。

　　诚如之前齐绮丽对石榴他所言的那样子，如今的H市，犹如地狱巢穴一样，危险的不行！

　　尽管不像是L市那样子，已经是在科尔顿精灵种族的对地导弹爆发的威力下整个都彻底倾覆了，彻底从世界上消失！ŴŴŴ.23sk.com

　　但是也好不到哪里去，尽管破破烂烂的，跟废墟基本相差无几的无数建筑物还留在地上。

　　可是已然是空无一人的它，毫无生气下，比死城还要寂静的多。

　　因为如今，盘踞在这里的主人存在，既不是变异体，也不是异变人，更加不是人类，而是自深渊裂缝下跑出来的变异蚂蚁们。

　　在变异工蚁到处都是，密密麻麻的分布在整个H市之中。

　　好似将其视作了自己的巢穴或者说是捕猎场一样，疯狂不断的寻找着活物或者是死尸。

　　然后将其运往位于H市中心位置的高峰塔之上，以供应给它们无比尊崇的蚁后享用。

　　而在天空或者是河流中，那是时不时的飞过或者是游过的变异兵蚁，成群结队下。

　　犹如一队队的士兵一样，不同于之前在地底裂缝得时候那样子。

　　习惯于单打独斗的它们，如今居然是习惯了成群结队的出入跟巡逻下，就好似训练有素的士兵一样。

　　纪律厉害的令人堪忧的同时，也足以看出来，现如今的H市算是彻底的成为了变异蚂蚁一族的老巢来。

　　而做出来了这样举动的不是别的，赫然就是变异蚁后。

　　一如石榴所猜想的那样子，被他放过一命的变异蚁后如今卷土重来不说，更是比起以往还要嚣张跋扈的厉害啊！

　　而位于市中心的高峰塔之上，只见那是已经不再是作为H市的标准建筑物的高峰塔，如今可谓是面目全非下，好似一个巨大的蚕茧一般。

　　在无数巨大的蛛丝一样的白色丝状物体遍布整个塔身。

　　而位于塔顶的位置，更是由这些粗壮结实的丝网构成了一个巨大无比的白球，鼓鼓的不说。

　　伴随着无数顺着蛛丝网爬轻松爬上来的变异工蚁再将找到的猎物或者是尸体，直接一股脑的丢尽了这个诺大的白色蛛丝球内。

　　好似无底洞一样，无论丢进去多少，都不会有任何出的迹象来，显然这里面就是另有乾坤啊！

　　不过，由于完全看不到它内部的模样不说，就连塔身也是被蜘蛛丝彻底的覆盖下。

　　以至于整个高峰塔好似成为茧状的巢穴一样，充满了神秘的未知感。

　　而除此以外最最醒目的其实还有，或者说只是被变成为了巢穴的高峰塔的冰山一角下，位于被白色的蛛丝缠绕的跟个大茧子一样的高峰塔上。

　　那是表面上除了无数的白色丝线以外，还有无数个或大或小的小茧子一样的存在挂在了塔的外表上面。

　　密密麻麻的，一眼望过去，密集恐惧症是都要发作了。

　　而挂在塔上面的这些个小茧子不是别的，赫然是一个个活着的人跟异变人，甚至是变异体，什么都有。

　　不过在这里，它们已经不再是作为原本自由自在的自己而活着，而是作为猎物，或者说是备用粮食也不为过！

　　至于用来喂得谁吗？不用想也知道，肯定是跟位于这个巨大蛛丝茧子之中的存在有所关联。

　　按照齐绮丽所言的，十有八九肯定就是变异蚁后了。

　　不过如今还缩在了这般的茧子之中，足不出户的它，难不成是要当一只宅女蚁后不成吗？

　　显然不是这样的吧！

　　好不容易冲出地底世界来，如果说只是为了当一只宅的不行的变异蚁后的话，怎么都有点说不过去啊！

　　而至于这家伙到底是想要干些什么，虽然无从得知。

　　不过按照眼下这个形式来看，搞出来了这么个巨大的茧子不说，还被投喂了那么多的食物。

　　就跟蚕宝宝或者是毛毛虫一般，虽然称不上破茧成蝶的意思，但是肯定在蕴量着些什么的变异蚁后。

　　待到它重见天日之时，说不定难免会有一些不可思议的变化啊！

　　至于到底会是怎么样的变化，到时候拭目以待吧！

　　而现在要说的其实并非是蚁后，相反的，比起变异蚂蚁跟变异蚁后的事情！其实真正隐藏在H市的危险，远远要超过变异蚁族所带来的。

　　位于高峰塔的底下部分，虽说塔的上面是被变异蚁后用蛛丝网所覆盖，可是在塔的下方，不知道是不是由于塔足够高的缘故。

　　以至于塔的底下部分基本上是没有多少蛛丝的存在不说。

　　相反的，那是格外的平静的这里，如果仔细看的话就会发现。

　　那些爬上了高峰塔，不会飞行的变异工蚁或者是变异兵蚁，基本上都不是走塔底下的这一片空地。

　　相反的，宁愿是在四周的建筑物上缠绕上了蛛丝，犹如铁锁桥一样的连接着塔身的上方，然后通过攀爬过这些蛛丝桥上去的变异蚂蚁们。

　　为什么要舍近求远的绕这么一大圈呢？很奇怪的现象不是吗？

　　而再转过神来观察一下塔下部分，不同于普通的地区，似乎是作为地铁站，或者说是防空洞的塔正下方两边。

　　居然是拥有着通往地底下的专门通道来。

　　只是如今的这些个地下通道的入口似乎都有点怪异的，在入口处时不时的闪烁着诡异的光芒下。

　　伴随着一阵阵令人不舒服的哀嚎声跟钢铁锁链不断撞击产生的清脆声响从中不断传来。

　　似乎在这下面正在进行着什么不为人知的可怕事宜啊！

　　令人好奇不已的同时，却不想的是，周围原本还犹如木偶一般，沉默的在重复着搬运食物工作的变异工蚁们。

　　在听到了这一声声怪异无比的声响下，确实都不有自助的身体一阵颤抖。

　　就像是想到了什么很恐怖可怕的事情一般，以至于身体缩成一团的它们在原地一动不动的情况下。

　　直到下面地底通道内传出来的哀鸣声逐渐减小了为止。

　　那是才敢于恢复行动的变异工蚁们，忙不迭的跑走，似乎巴不得远远的离开这个地方一样。

　　似乎这位作为它们“隔壁邻居”的不知名存在，是一个极其可怕的家伙啊！

　　以至于那是行事极度嚣张跋扈的变异蚁族都拿它没辙。

　　毕竟，驱赶走了整个H市区的“原住民”跟“现住民”，却是唯独没法赶走这个家伙，怎么想都是一件很不正常的事情啊！

　　心高气傲的不行的蚁后居然心甘情愿的跟其他生物做邻居，显然是一件很怪异的事情啊！

　　不过也不是不能理解，欺软怕硬就是蚁后它的性格，这家伙能够待在这里，足以说明了它的实力。

　　而随着那是散发着诡异光芒的地铁入口处突然之间，随着一阵耀眼的光芒闪烁间。

　　伴随着一句乌漆嘛黑的，浑身上下都散发着烧焦气息的巨大尸体飞了出来，随即重重的落在了地上。

　　细眼望去，只见这个长相狰狞，虽然就跟烤焦了的烤鱼烤肉一样，是浑身上下外焦里嫩的这个家伙已经看不清楚面容了。

　　不过通过它那大致的体型外表以及某些特征部分，是依旧可以看得出来，这个家伙并非是人类。

　　而是变异过后的老鼠一样的巨大家伙，尖锐巨大的两颗板牙。

　　还有长长的，如同铁鞭一样的尾巴跟短小却又坚硬的前爪，跟那一颗再瞩目不过的老鼠脑袋，无一不再说明了这家伙的身份！

　　只是，即便是这样的存在，如今也是已经变成了这样一副半死不活的样子，令人吹嘘不已下。

　　伴随着这样一具堪比小轿车的巨大变异老鼠的尸体身上散发出来的焦味，远远的传播出去，好似勾人的魔爪一样！

　　让嗅觉跟干只能能力惊人的变异工蚁们不受控制的转过头来，想要下来将其掠走，然后搬回上面的巢穴之中，供给变异蚁后享用。

　　然而遗憾的却是，还未等到这个痴心妄想的家伙如愿以偿的靠近跟行动下，只不过才刚刚落地的它。

　　下一秒钟，随着一阵充斥着尸臭味的腥风血雨猛然从那个不时散发着诡异光芒的地铁门口爆发而出。

　　好似巨龙的吐息一样，吹的那个还没落地，停滞在半空之上的变异工蚁直接当场翻了一圈。

　　好似要被吹飞了出去一样。

　　不等到这家伙及时反应过来，随即，只见位于地铁出口处，随着一条不知道该说是长蛇好。

　　还是应该说被称之为舌头一样的庞然大物横扫而出，犹如变色龙的舌头一样，速度极其快速的它。

　　是以迅雷不及掩耳之势，连带着原先从中飞出去的那一具通体焦透了的尸体，眼下是直接一通又被这个庞然大物给席卷回了地铁出口下面。

　　随即，又是在一声声重新响起来的，撕心裂肺的哀鸣声跟耀眼的白色光芒闪烁间。

　　只见那是就跟轮回一般无二的，不断周而复始的重复着之前一幕幕的地铁入口处，在刺眼白光闪烁不断中。

　　伴随着一具浑身焦黑，好似被烤焦了一样的漆黑尸体突然从中被猛的丢出来，就像是钓鱼的诱饵一样的。

　　依旧是静静地躺在了地铁入口处，而这一具焦黑的尸体也不是别的，赫然就是先前被猛的拉了下去的变异工蚁。

　　不过转眼即逝的功夫，随着白光一闪，就跟着变成了一具死的不能再死的焦炭尸体的它。

　　很难令人想象，在这个莫名的地铁入口下方，究竟是存在着什么可怕的存在，居然会是如此这般的凶残啊！

　　以至于就连变异蚁后它都是不得不选择了视若无睹的无视，而不是除之而后快。

　　答案究竟为何无人所知，因为凡是进去的，见过这家伙的真正模样的存在，皆是就跟那一头头成为了诱饵的焦尸变异体一般无二的，横尸于地铁入口处！

　　不过显然易见的是，这个家伙很危险啊！

　　起码现在来看，危险程度不亚于变异蚁后，不过显然是并不知情的石榴，可能怎么都不会想到。

　　区区一个H市，居会是盘踞着两头可怕的变异体存在！

　　这也就导致了这一趟H市之行变得异常曲折离奇的情况下。

　　虽然此时此刻还不知道会是这样的他，正在前往这里的路途上，整个人还是悠哉悠哉的不行的。

　　只见他是大摇大摆的，葛优瘫一般都瘫在了无比舒适的沙发座椅之上，左拥右抱着一个个美少女的。

　　一副快活的不行的样子，当然只是看上去如此而已。

　　战斗组掠夺者们改造的战车，尤其是石榴他乘坐的这一辆，不知道是不是由于要表明了这是战斗组掠夺者的指挥官乘坐的车辆的缘故。

　　所以跟普通的战车比起来，可不止是多了一点两点的特殊地方下。

　　无论是车子本身还是上面改装过后的东西，都要远比普通战车多的多。

　　硬要说的话，打个比方，可能就是普通轿车跟跑车之间的区别一样，明显的不能再明显了啊！

　　首先车身要比普通的战车大的多，不知道是不是用越野卡车改装成的，光是能够容下一个身披战甲的石榴他就已经很了不得了。

　　要知道现在的石榴他光是人就足足有两米多高，再加上身上的灵魂铠甲在，看起来犹如小巨人一样。

　　一般的车子根本载不起。

　　而这辆却是可以不说，还多了不知道是不是从某劳斯來斯幻影上面拆下来的两排后排座椅垫。

　　众所周知，劳斯來斯的座椅是就跟顶级沙发床一样，坐起来相当的舒服不讲，再加上其他附带的一些小冰箱跟显示屏。

　　还有变形餐桌在，都可以当房车来用了！

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第662章 不知名的怪物免费阅读。https://xs.23sk.com 