    【番外·凤倾】

    ……

    寂静的主神空间里，少年缓缓睁开眼睛，潋滟的淡紫色泽沉在眸底。

    漆黑的袖口刺绣金线。

    那双神邸一般无欲无求的眼睛，空得没有任何情绪。

    系统的声音出现在空间，有些小心翼翼道：“大人？”

    主神少年转过眸子，淡紫流光从眸底晃过，他缓缓眯起那双过分漂亮的眼睛，声线淡淡道：“她没事。”

    尾音也没有疑问，仿佛只是陈述。

    系统连忙道：“是，宿主没事。”

    少年却半晌没有回话，空间里安静了片刻，平淡的嗓音才再次响起。

    “那些人敢动她了。”

    系统怂怂地没有说话，心里却也叫苦不迭。那群人送死也挑个好一点的死法啊？这么多位面，主神大人最在乎的人很明显了，他们要攻略主神碎片也就算了，干嘛要对楚楚小姑娘下手啊？

    它家凌驾于天道上的主神大人……在那小姑娘面前，还得卖萌讨好勉强维持生活呢……系统感觉很沧桑。

    它正默默感叹间，高座上的少年忽然抬手，漂亮白皙的指节微弯，轻轻揉了揉太阳穴，漠声道：“下次用其他方法……不用引梦了。”

    系统就知道会这样，赶紧对人应了声是，在心里长叹了一口气。

    这次，是以主神之力，把那个侵略者的系统引进了碎片的梦境。

    所以，一切都是假的，只有侵略者会以为那是真的。

    想到这里，系统又有点骄傲。

    那群侵略者真是太蠢了，如果是真实世界，他们哪里能这么轻易地干掉宿主？即使宿主只有武神术，但她那样敏锐冷静的人，要伤到可不容易。

    不过是编织梦境迷惑他们而已。

    然而做完这件事，系统就觉得它家主神会心情不好……哪怕是梦，但当时碎片的情绪，系统能感知到。

    梦境是以主神之力架构的，因此碎片的心情才没让它崩塌。

    如果当时真的在小位面里……系统不敢想象那个位面会怎么样。

    恐怕在宿主完全死亡之前，位面就坍塌了吧……碎片后来都拿枪指着自己心脏了，那可是主神啊——决心毁灭自己的情绪，足以让主神空间都消失了。

    还有什么不明白的。

    宿主惹不得啊！

    果然，只是区区一个梦境，而且脱离碎片之后，情绪也不会受影响，可如今苏醒的主神大人，还是心情不好了。

    宿主啊！你快回来！

    系统默默地呐喊。

    这声呐喊居然立刻灵验了，空间里一处微微扭曲，逐渐形成了一个人影，光芒褪去，宿主小姑娘回来了。

    高座上的主神站起身。

    少年修长的身影站在高座，俯视的时候，尽管精致漂亮的脸上没有表情，也仍旧让人感受到神灵俯视众生般的漠然，冰紫眼眸中，星盘转动。

    女孩眨了眨眼睛：“主神大人？”

    “嗯。”系统感觉到，刚刚冷冷淡淡的主神少年，此时瞬间乖巧起来，虽然气质似乎没有变化，还是清冷空旷的神格，但莫名的给人一种乖萌感。

    他嗯了一声后，纤长睫毛倒映在冰紫的眸中，道：“你休息……”

    “不不，不用了，”还没听完，没有记忆的女孩就立刻连连摆手。

    她实在是被对方的神颜给震惊到，以前没见过主神，突然在主神空间见到他，她几乎是回来的瞬间就呆住了。

    高座上，纤雪般精致貌美的少年，神灵的气质冷淡，只可远观。

    同处一个空间就很有压力。

    还是赶紧走吧。

    于是，系统眼睁睁看着自家宿主说了句，“还是快完成任务吧”……

    她迅速离开。

    系统想，完犊子。

