    离开了云阳城，秦寿就径直朝着城外的天阳河码头去了。

    天阳河乃是山海界中洲的第一大河，源头就是修真圣地紫阳山所在的天阳山脉。

    而作为依附紫阳外门存在的修真城市云阳城，自然也位于天阳山脉中。

    整个天阳山脉，都算是紫阳山的后花园，也都位于宗门的阵法庇护之内。

    山路崎岖，又多妖兽，并不好走。

    想要离开天阳山脉，去往山外的凡间大楚国，最便捷安全的方式就是走水路了。

    码头处，熙熙攘攘，热热闹闹。

    有修士，也有凡人。

    云阳城算是依靠紫阳山外门成长起来的修真城市，仙凡混杂，这里的天阳码头更是沟通山门内外的渡口。

    山外来的求道者，外出做任务的宗门弟子，采买物资的外门执事，想要回家乡省亲的修士……

    形形色色的人，在这里都能看到。

    码头处的渡船有很多。

    大多数都是凡人的，渡船载客而已，小巧又朴素。

    唯有一艘高大的楼船甚为瞩目。

    楼船之上，亭台宫阙，甚为华美。

    秦寿一眼就认了出来，这艘楼船是隶属于宗门的，名为渡仙宝船，乃是一件珍贵的天阶法宝。

    如果他没有猜测错的话，这楼船应该就是小说中每年从山外接送修道种子的“官方”渡船了。

    而平日里，这船也会在山内山外来回摆渡，搭载宗门弟子进出天阳山脉。

    大多数弟子，去往山外的时候都会乘坐渡仙宝船。

    舒适，又方便。

    不过，秦寿并不打算乘坐。

    他这次是偷偷跑出来的。

    虽然易了容，但真要上了船，恐怕分分钟钟就被船上的阵法认出来了。

    秦寿在宗门内名气太大。

    若是被认出来，必然引起轰动，那他悄悄下山拿机缘的计划可就泡汤了。

    真要被“送回”山门，七八天后封印破碎，他必死无疑。

    视线在码头边停靠的大小渡船上扫了扫，秦寿沉吟片刻，正了正自己的斗笠，找到了一家看起来不算起眼的凡人渡船。

    船家看上去约莫五十岁，头发花白，但精神矍铄。

    “老人家，去山外，走不走？”

    秦寿问道。

    听到秦寿的声音，船家回过头来。

    见到秦寿那虽然朴素，但一看就质量上乘的衣料后，他眼前骤然一亮，连忙堆笑道：

    “走！走！这位仙长，一趟需要五两银子！没有银子的话，您随便给点带灵气的物什也好！”

    仙凡混杂的城市，银钱自然也依旧通用。

    不过，就是物价离谱了点。

    其实想想也是，除了部分幸运儿之外，大多数来求仙问道的人本就不缺银子，毕竟没钱修什么仙，他们抬着抬着也就把云阳城的物价抬上去了。

    当然，银子也不是必需品。

    一些灵草丹药，哪怕是低阶里面的残次品，也更受这些凡人的追捧……

    对此，穿越了两个多月的秦寿也都早已摸清楚了。

    他点了点头，从乾坤袋中取出来了一张自己随手炼制的辟邪符，递了过去。

    船家也是个识货的。

    见状，他先是一愣，继而连忙摇头：

    “仙长，这个太贵重了！”

    辟邪符虽然只是最低层次的符箓。

    但放在凡间，也能价值上百两纹银了。

    秦寿有些无奈。

    这辟邪符……已经是他乾坤袋内最不值钱的东西了。

    “您拿着吧，我这两天把船包了，时间比较紧，路上您快点就是了。”

    他朗声道。

    船家大概也感受出来眼前这位公子应该是个不差钱的了。

    他视若珍宝地将符箓接了过去，一个劲地弯腰道谢：

    “好！好！谢谢仙长！谢谢仙长！”

    而后，又热情地问道：

    “仙长，您要去哪儿？”

    “下游的泰景县。”

    秦寿温和答道。

    说完，他就上了船，进入了船舱。

    这渡船麻雀虽小，五脏俱全，透过两侧的帘幕，还能看到窗外的景色。

    能看出来船家也是个讲究的，船舱朴朴素素，但却十分干净整洁。

    秦寿相当满意，找了个舒服的地方随意坐下。

    而很快，船家那洪亮的声音也从外面传了过来：

    “仙长！坐稳了！开船喽——！”

    船体微微一颤，缓缓驶出码头，两岸的秀美风光也开始向后倒退。

    而秦寿则再次取出从上官家那里得来的地图，仔细翻看起来。

    不得不说，为了讨好他，上官家的家主送过来的地图质量是真的不错。

    其上不仅详细记载了大楚王朝各个秘境的地点坐标，更是连如何进入秘境，哪里风景好，哪里可能有什么特产，都标注的一清二楚。

    秦寿的目标乃是距离山门最近的一座无主秘境，唤作无忧秘境。

    这座无忧秘境位于大楚王朝的泰景县内，正好处于天阳河下游，坐船就能到。

    看地图，估计最多也就是一天的路程。

    无忧秘境乃是紫阳山千年前的一位洞天大修士无忧子陨落后，破碎洞天的一片碎片演化形成的秘境。

    据秦寿所知，当时那位前辈破碎的洞天大多数碎片都被宗门收回了。

    但唯独泰景县的这片洞天碎片，却因为种种原因最终没法回收，而只是被宗门弟子搬空了。

    与其他秘境不同，这座无忧秘境状态并不稳定，随时都可能崩溃。

    不过，却硬生生撑了一千年。

    因为状态不稳，内部也早已被搬空，所以就连上官家的地图也不推荐秦寿前往那里。

    不过，熟知剧情的秦寿却知道，他灵根涅槃重生的机缘正位于这无忧秘境之中！

    也算是秘境状态不稳定的因素吧。

    虽然紫阳山上下都以为这座秘境已经被搬空了，但是实际上，还有一小片区域一直隐藏在秘境深处，并未被人涉足。

    在那里，无忧子留下了自己的一道传承功法，紫阳山已经失传千年的《五行轮回功》！

    不仅如此，因为那片区域一直隐藏在灵界最深处，更是受到了一些天地本源的影响，甚至暗中诞生了一枚能够洗练灵根的混元灵果！

    秦寿的目标，就是那混元灵果！

    只要拿了那混元灵果，将其吞食，他就能重塑灵根，化废柴为天才！

    届时，他也能及时压制体内蠢蠢欲动的魔帝意志了。

    不过，那片区域隐藏极深。

    在原著和同人文中，直到原著中剧情开始的时候，秘境终于濒临极限，彻底崩溃，这片隐藏在最深处的秘境区域才渐渐暴露出来。

    秦寿肯定不能等秘境彻底暴露之后再进去。

    因为熟知原著剧情的司年届时肯定来了。

    他不想暴露穿越者的身份，为了避免魔帝意志反噬堕化也不能干杀人夺宝的事，此外更是要留着司年当不断刺激高义量产“机缘”的工具人，所以必须要在对方来到这里之前提前拿到那灵果才行。

    这叫先到先得。

    而这，就需要提前进入那秘境了。

    提前进入秘境，找到那片区域，然后拿到混元灵根！

    想法看似美好，但实则有个很大的困难。

    那就是目前秘境尚未崩溃，那片区域很难踏足。

    不过，熟知剧情，秦寿却知道一个能够提前踏入那秘境深处的办法。

    那就是运转和陨落的无忧子相同的功法。

