    一招，仅仅一招，东临沧的武功当真比韦斯德高明这么多，未必，若是从等级来看两人估计相差不大，但是东临沧的武学天赋却超过韦斯德太多太多，以至于韦斯德在同等级下远不如东临沧，而等级不如之下更是不堪东临沧一击。

    然而，这被东临沧秒杀的韦斯德却是足以干掉子钦的高手，而在东陵秘境之行后子钦则必须要面对东临沧，这个也不知道比他高出几个等级的高手。

    羽矢和力诺基的目光已经若死灰一般，如果之前他们还对子钦能够在东临沧手下保住一条命有一丁点希望，那看到东临沧秒杀韦斯德之后这一丁点希望也彻底的烟消云散。

    东临沧的武功实在已经不是他们能够攀比的。

    一招秒掉韦斯德之后东临沧转头看向子钦，他的嘴角竟露出淡淡的笑容。

    “你很好，仅用不到一天时间就学会海纳百川，这非常好，若是这次你东陵秘境一行能有所收获指不定我会给你更多的时间。”

    东临沧笑的极为开心，似乎子钦并不是他想要杀死的敌人，而是他最在意的亲人一般。

    然而，面对着东临沧的笑容子钦却只感觉一阵心寒，他了解东临沧，实际上严格点说来他和东临沧本是一类人，他们并非无惧挑战，他们之所以敢轻易将自己的武功送人只是因为他们自信在别人学会自己武功的时候自己已经领悟更强的武功。

    所以现在东临沧笑的越是甜蜜子钦却越感觉心寒，这代表东临沧已经掌握，或者即将掌握更厉害的武功，而那种武功甚至已经强到足以无视元天气海的地步。

    东陵秘境，来之前子钦对其极为有自信，或许从一路走来海蓝月等人的谈话中可知这地方并非那么神秘，也并没有那么了不起，但是，这到底也是一座宝库，一座可能是被废弃的皇家武侠宝库。

    皇家武学，在这个即便是国家都是靠着高级武功打下来的世界，哪怕是被废弃的皇家武学宝库也绝对足以在外面引起轰动，但是，若是在有机会进入这种宝库，却必须面对一个堪称目前可以算作大山的对手，却绝对无法让人兴奋。

    只是，至此子钦不管是哭泣还是哀求却并无半点办法，反会让人耻笑，是以子钦自己先笑了起来，他的笑容竟和东临沧一样的甜，一样的温和。

    “我或许会在东陵秘境中待上几天，或许，会领悟更高的武功，或许，会改良你的元天气海，到时候我教你啊。”

    笑声中子钦淡淡开口，说话的时候他绕过东临沧朝着东陵秘境的大门口而去，实际上，说是门，只不过却是一面山壁，而山壁上刻着巨大的东陵秘境四个字。

    没有隐蔽，也没有什么玄妙，除去山壁正中心放置令牌的一个凹槽，这个布置没有丝毫神奇的地方。

    “东陵秘境，一块令牌可以进入五个人，只是每两人之间需要间隔半柱香，记住，想带走秘籍一定要学会其中的绝技通过考验，否则机关开启无人可逃。”

    海蓝月快步走到子钦身边大声开口，说话的同时她取出随身携带的令牌放入山壁上的凹槽内，和羽矢以及力诺基不同，在看似绝境的时候海蓝月却下定孤注一掷的决心，哪怕是东临沧亲临她也坚定的站在了子钦这一边。

    山壁缓缓打开，海蓝月眼神复杂的看了子钦一眼微微吐出两个字。

    “加油。”

    这已经不再是高高在上的皇室女子所能说的话，反倒是好像是子钦的普通朋友在对其鼓励。

    子钦奇怪的扭头看了一眼海蓝月大步的踏入了东陵秘境之内，而伴随着子钦的踏入山壁再次合上，这一次却是需要半柱香的时间才能够再次打开。

    刚踏足东陵秘境子钦的眼前微微一暗，随即微弱的亮光闪出，子钦抬头看去，却是几个发光的大字被固定在半空。

    “天下武学唯君自取，机缘所在只在君心。”

    很故作玄妙的一句话，也很自大的一句话，子钦看多了小说和影视却是没有理会太多，他抬脚朝着走去，目光逐渐适应黑暗，而二十多米之后子钦立时被自己所见惊到。

    微光，极为黯淡的微光，从最近的来看却是一个个悬挂在半空的吊盘，足以一只脚踏上的吊盘，而在吊盘之下却是不知道深几许的悬崖。

    前方无路，唯有吊盘，且吊盘看起来虽然杂乱，却似乎一直连接到远方。

    脑海内突然又冒出开始进入秘境时候看到的两句话，子钦心中突然生出一个念头，或许这吊盘便是继续朝前的路。

    机缘所在只在君心。

    子钦微微一笑身体突然腾空，一只脚踏在一个吊盘上，方向仔细观察下前方吊盘的轨迹，突然脚下的吊盘一阵微颤，竟似乎慢慢的脱离悬挂其的绳索。

    这吊盘居然是活动的，子钦悚然一惊，踩吊盘的脚飞快借力再次朝着前方而去，身体才跃出，原本踏足的吊盘便已经落入无底的深渊。

    又跳过好几个吊盘子钦终于明白那句机缘所在只在君心是什么意思，这些吊盘根本不足以让你停下来仔细思索下面的路，所以你只能够不停的超前跳跃，而在踏足经过一些吊盘的时候子钦可以借着微弱的灯光看到附近有一些凸出的平台，上面似乎摆放着桌台以及灯烛。

    开始时候子钦还没明白那些是什么东西，但是连续见到数个之后子钦终于想到那可能便是摆放在东陵秘境中的秘籍。

    这些东西摆放的位置却都极为玄妙，你若是跃上这个平台就休想再回到吊盘之上，也就是说选择的机会只有一次，不管是选到绝世秘籍，还是选到路边货都是运气使然。

    想明白之后子钦在再次临近一个平台的时候跳了上去，要和东临沧一战他所依仗的本非领悟这个秘境中的武学，若是靠着秘境中领悟恐怕他就算把剩下的三点技能点都点到无相功上也不可能打败东临沧，他只是想要一处安静的地方进入名家世界。

    唯有名家世界才是一切皆有可能，跃上平台之后子钦将身体缩在桌子底下闭上了眼睛，霎时间失重的感觉产生。

