    灯光闪烁，不同的声音在这房子内浮转。

    “念...佳...”

    “阿...郎...”

    “我要逃...”

    “我的孩子...在村外...我要逃掉...”

    各种各样的女性声音响起，这些声音里有些年纪比较大，有些年纪还很小。

    “草，谁啊，水东明，是不是你？在搞我们？”水清伟有些发憷。

    “我...我特么闲的没事干搞这玩意？”

    水东明被水清伟叼了一顿后怒回道，他现在也怵的慌，手里的十字架紧紧握着。

    咔嚓——咔嚓——

    灯光时而出现，时而消失，闪烁。

    下一次闪烁。

    一个女人出现在饭桌中间。

    在这个不能让女人出现在饭桌前的村子里，出现了一个女人，浑身湛蓝，眼珠子没有眼白，穿着一袭白衣。

    那各种各样的女性声音，都是从她的身上传出来的。

    .....

    半小时前。

    李卫带着姜念佳飞翔在空中。

    “念佳在飞啊！”

    姜念佳眼睛锃锃的发亮，两团眼珠子有光一样，她抓着白山君的虎毛，望着下面的灯火繁华。

    原来城市的夜景，那么空，那么的美。

    一辈子没有坐过飞机的姜念佳，异常的兴奋开心。

    “仙长，可以不？”

    “可以。”

    白山君还来了个螺旋飞行，让小姑娘刺激的叫出声来。

    “哇！”

    这一片天空，就好像姜念佳的游乐场一般，月光之下，仙人，虎魂，和一个孤苦少女的魂魄。

    不过快乐的时间总是短暂的，李卫很快就顺着之前记下的手机导航来到了水门村。

    一个标准的富裕村落，从里面走出了三位人民富豪，是最早富裕起来的山村之一。

    李卫乍一看还有些感慨，同样是闭塞落后的山村，人家山村发展的挺好，自己这象门山村就不怎么样了，而且人家路还没修通的时候就富裕起来了。

    嗯...

    路还没修通之前富裕起来了？

    挺牛逼的啊，啥产业积累的原始资本？

    总之这村子李卫关注了之后，从上到下都觉得非常的怪异。

    当带着疑惑来到了这破落山村过后，李卫猛的发现，这山村居然就是王海强幻境之的中看到的村子，如果他一个人来的话，会被人击杀暴毙！

    李卫也不是傻子，八成是王海强查出了什么问题来，才引来杀身之祸的。

    来到这山村上空时，这姜念佳也没有了之前活泼跳脱的样子，反而是有些隐隐的畏惧。

    这水门村，是她的家，但她并不想回来。

    “乖。”

    李卫安抚着这小姑娘，同时是越感觉不对劲，打开了天耳通。

    一打开天耳通...

    ‘还是女大学生值钱啊，之前卖过一个最贵的要八万块钱，那相貌，那身盘子，我都想买下来了，不过答应了要给他的，唉，后悔。’

    ‘女大学生太烈了，不好不好，咱们后山埋的那些不都多是女大学生吗，这些家伙仗着自己读了点书，瞧不起我们，性子烈，不好驯，还容易赔本退货。’

    ‘那是你没手段，看人家水明哥，当年上山下乡的什么知青，还不是被驯的跟狗一样服服帖帖。’

    ‘哪有那么多人有水明哥的本事，能够驯服烈马。’

    嗡嗡嗡。

    李卫用天耳通听了这番话只有一个情绪。

    愤怒。

    脑子里已经容不下别的情绪。

    只剩下了愤怒的情绪在发酵。

    这些家伙。

    不是人。

    ...

    “阿弥陀佛，四十六年前，老僧我在这里镇下厉鬼，却是良心难安，希望这一次能够让她们好好往生超生。”

    此时，在水门村的山路上，一个年迈的和尚，身穿艳色袈裟，却是宛如苦行僧一样行走在水泥路上。

    空闻和尚已经在这山路之中走了两天两夜了，也不驾驶车子，就这么一步一步的要步行去水门村，一步一脚印，还念诵着往生神咒，脸色之中带着一丝丝凄然苦楚，似乎要彰显自己的诚心诚意。

    “若是此地不解的话，将成为我一生之中最大的业障。”

    空闻和尚呢喃道。

    那么多年的行善积德，他只做过一件愧对于心的事情，那就是帮助这水门村镇压了咒怨之鬼。

    那是一日，名为水明的男人找上了他，他说村子里的几个男人被害死了，来找他看看风水，空闻大师本是静修之人，心系苍生，再加上水明给的实在不少，当时一块金锭拿出来的时候，空闻大师就没有按捺住...

    来看之后，发现确实是有鬼物作祟。

    这鬼乃是女子心怀极大的怨恨死去所化，若是放任她出来的话，她将不知道伐害多少人...

    于是乎，在接受了五百万的‘香火钱’后，空闻和尚终于是找到了说服自己的理由——防止这些怨气日后化为鬼灵，伐害无辜众生，为此必须将这女鬼怨念的集合体镇压！

    空闻和尚便将尸骨镇在这里，待到七七四十九年后，等他们阴魂都消散的差不多了，便不会再后咒怨害人了。

    如今四十年未到，空闻和尚最近却感觉心绪不宁，修行不得进，佛理不可参。

    他知道为什么，就是因为这里镇压的鬼魂，成为了他的无解业障，修行路上的阻碍。

    需要解决掉这一道业障，他才能潜心修行，才能继续诵经念佛，参悟佛之理。

    “放下屠刀，立地成佛。”

    “放下屠刀，立地成佛。”

    “放下屠刀，立地成佛。”

    空闻和尚一直在说着这句佛偈，额头上却是有着细汗。

    他的心在不安，在心虚...

    此时，空闻和尚却是看到前方有微微光芒闪烁。

    是一骑乘老虎的道人在背对着他，月光之下，这骑虎道人的影子闪烁着微微的光芒，仿佛是这黑夜之中唯一的光源。

    “居然是元神出窍？是何方高人在此，也罢，去请求这位高人与老僧一起镇压这恶鬼，去掉我这无解的业障。”

    空闻和尚仿佛是看到了救命稻草一般。

    却见这骑着老虎的道人回头，空闻和尚立刻愣在了原地，脑子里的认知一下成了浆糊状。

    面，不可视。

    声，不可聆听。

    状，不可名状。

    空闻僧人抓挠着自己的脸，跪倒在地，语气颤抖。

    “是...是...神仙...”

    “是神仙啊！仙人一怒，则面不可视，则声不可聆听，则貌不可名状...”

    “我的...报应啊...”

