
　　虽然，现在功德的作用，还没有显现出来，却也让林世安知道，想要获得功德，并不是一件容易的事情，还是不要浪费的为好。

　　“系统，你说得对，以我现在的战斗力，已经足够在人间自保，接下来只需要继续提升修为就行了，没有必要去浪费功德。”

　　“宿主，你能明白就好，等到宿主你将自己修炼的道法，全部都提升到最高境界后，你将无敌人间，是人间最强天师。”

　　之后，林世安没有再和系统交流下来，而是来到林九等人的面前道“师父，你们辛苦了，接下来，让我来帮助你们疗伤吧。”说完，林世安施展枯木逢春法，帮助林九等人恢复身上的伤势。

　　林九等人身上的伤，并不算重，再加上林世安在这门道法上的造诣极高，很快林九等人就在林世安的帮助下，彻底恢复过来。“师父，接下来，你们安心恢复灵力吧，有我在，没有人能打扰到你们的。”

　　“世安，还是你先恢复吧，你帮助我们治疗，再加上之前斩杀鬼王，应该消耗了不少灵力，现在我们这些人，全都靠你保护，所以，你应该时刻保证最佳状态，免得发生什么意外。”

　　“是啊，掌教，还是你先恢复吧，我们这些人，就算恢复了，也起不到什么帮助，而掌教你就不一样了。”以前，他们这些人，也许还能对林世安有所帮助，可现在林世安的对手，都是那些鬼王们，不要说是他们了，就算是林九，也无法帮助到林世安一丝。

　　“师父，师叔，你们放心好了，我现在的状态很好，之前也没有消耗太多的灵力，就算真的发生什么事情，也能处理，还是你们先恢复灵力吧，接下来，我需要多画一些灵符，留着备用。”说完，林世安就不再理会林九等人，将一张桌子搬到庭院中，开始画符。

　　见此，林九等人也不再说些什么，开始恢复之前消耗的灵力。

　　宋青峰的死，引起了不小的轰动，因为，之前在宋青峰进入酒泉镇时，有不少鬼王知道，也知道宋青峰是因为什么事情，进入酒泉镇的，现在宋青峰没有从酒泉镇出来，且这酒泉镇中，也没有了鬼王的气息，其他鬼王们岂会不知道，宋青峰已经死在林世安的手中。

　　此时，这些鬼王们，哪里还不明白，之前进入酒泉镇中的鬼王们，恐怕都已经死在了林世安的手中，再没有胆子敢进入酒泉镇中。

　　能将这么多实力不弱的鬼王，给斩杀，说明林世安的战斗力，极为强大，就算是九品鬼王，也不一定是林世安的对手，他们虽达到了鬼王境界，却没有突破到九品鬼王境界，若敢进入酒泉镇，一定会死在林世安的手中。三煞位中的煞气，对他们日后的修炼，有不小的好处，可他们更想活着。只有活着才能提升实力，死了就什么都没有了。天籁小说网

　　所以，在接下来的日子里，并没有任何鬼王敢靠近酒泉镇，一下子恢复了往日的平静，不见一丝乱世的痕迹。

　　不过，林九等人心中都十分清楚，这样的日子，维持不了太长时间，等到那些九品鬼王们，知道林世安的实力后，一定会前来酒泉镇，想要看看林世安的实力如何，是否能将林世安给斩杀。

　　若能将林世安给斩杀，就算是付出一些代价，九品鬼王们也会强行将林世安这个最大的威胁，给斩杀，不给林世安继续成长的机会。

　　这天，林九看到林世安准备休息，连忙来到林世安的身边问道“世安，你接下来打算怎么办？”不远处的千鹤等人，听到林九的话，也连忙来到林世安的身边，想要知道，林世安是如何打算的。

　　“师父，等我将三煞位抹去后，就准备回茅山闭关修炼一段时间。到时候，我会将所有茅山弟子，都召回茅山中。”

　　“世安，你这样做，那我们国家的百姓怎么办？”林九皱着眉头问道。没有他们这些修炼之人坐镇，恶鬼们一定会不断霍乱四周的百姓，到时候，还不知道会有多少无辜的百姓死在这些恶鬼们手中。

　　“师父，你放心好了，等到那些恶鬼们，知道我的实力后，一定不敢随意伤害四周的百姓，且华夏恶鬼的数量也会大幅度的减少。”

　　“世安，你打算怎么做？”“师父，我不允许，华夏有鬼王。”“世安，你这话是什么意思？”什么叫不允许华夏有鬼王。

　　“字面上的意思，这些鬼王们，若是想要活命，就必须离开华夏，前往其他国家，否则死。”“世安，你知道现在人间有多少鬼王吗，难道，你就不担心，这话被鬼王们知道了，会联合起来对付你吗？”

　　林世安的话，实在是太霸道了，可以说是没有将任何一位鬼王，放在眼里，就算林世安的战斗力，再强大，这些鬼王们也不会离开华夏，甚至会为了报复林世安，做出什么疯狂的事情来。

　　“师父，你说的我都知道，可惜，鬼王们现在没有任何的选择。除非他们想死，要不然，他们只能乖乖的选择离开华夏。”

　　“世安，你是不是又突破了，为师告诉你，现在你虽是人间最强，可那些九品鬼王的战斗力，并不一定会比你弱，且现在人间，还有不少八品鬼王，若是这样鬼王联手，就算不能将你斩杀，可想要将你击败，应该不是什么难事？”林九担忧的劝说道。

　　在林九看来，林世安完全没有必要着急，只需要找个地方躲起来，修炼上几个月的时间，林世安的修为绝对能突破好几个境界，到时候，就算对上九品鬼王，林世安也应该能够斩杀。更没有必要这么嚣张，引得所有鬼王仇视，联起手来对付他。

　　“师父，用不了多久，我的身体就能堪比金甲尸，到时候，我的战斗力，还能增强不小，就算是九品鬼王，也能斩杀，况且，师父你看我现在不是在准备，对付鬼王们的东西了吗？”只要有足够的灵符，凭借虚空画符的威力，就算在再多几倍的九品鬼王，他也能斩杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔世界之最强天师更新，第224章免费阅读。https://xs.23sk.com 