    两个月后，一座山脉当中，有一青年盘坐在山巅，正值夜明星稀之时，他身上涌现了一道道神光，如连同天地间的桥梁。

    一点点星光汇聚而来，凝聚成一条星光没入他的身躯，让他身躯不自觉的悬空而起，周身弥漫了一股极其可怕的波动。

    一时间，鸟兽轰散，无人敢靠近此地。

    在不远处有一少年若有所感，身影敏锐如灵猴，几个弹跳站在一处树梢之上，默默的眺望哪里，双眸有喜色波澜一闪。

    “更进一步！”

    “嗡！”

    天地间的星辉不断没入青年的体内，宛若一道道星辉光束，将他包裹凝成一个光蚕，悬浮在半空之上。

    “要破境了！”唐云轻声自语。

    一道道星辉垂下，落在那蚕茧之上蕴含了丰富的天地灵气，供那青年蜕变。

    繁星明亮垂下万缕星辉，又随着第一道霞光的照射，星光逐渐暗淡被天地间的一缕紫气所覆盖，没过多久，那蚕茧发出了一声轻轻的脆响。

    “咔！”

    如蚕茧裂开，有一道缝隙出现，随着蔓延至整个蚕茧，一缕缕朝阳照射下来，万千紫气垂与蚕茧之上，让龟裂的蚕茧破开。

    有一道盘坐的身影悬浮在天地见。

    乌发根根晶莹饱满散落在后肩，肌肤也愈发的白皙水嫩，宛若经历了洗涤，身上有出尘的气息溢出，盘坐与空中，迎接天地朝阳。

    随着双眼开合有璀璨明亮的光芒照射，凝视那天地间的一抹鱼肚白，轻声自语：“终于破了！”

    金身九重天。

    唐云身影一闪从树梢之上跳去，来到他的身前道喜：“恭喜，这一次应该有十足的把握了？”

    邋遢青年脸上有灿烂的笑容，眼睛蕴含星光，笑道：“不敢说十足，但至少有了几分把握！”

    先前，他真的是压力很大。

    海剑阁秦天既然下了战书，必然是到达了金身九重天。

    自己却差了一境，如今终于追赶上了。

    心情不错也笑问：“你呢？”

    “我啊，法相五重天巅峰，随时可以突破！”

    “有些慢了！”

    唐云笑了一下也没解释，不过按照正常来说他的速度确实慢了很多，三个月前他就是法相四重天巅峰，随时可以突破。

    三个月后，就破了一小境，确实有些慢。

    不过，对于唐云来说这不是重点，重要的是他学的了一门棍法，六合棍法！

    “走！”

    邋遢青年眼眸内有精芒一闪，这迟来的一战他也等了许久许久。

    “天气明媚，阳光灿烂，还有大傻渔在陪伴……！”空旷的主路上，一个十六七的阳光少年心情愈合的哼唧起来。

    迎接他的则是一个暴栗。

    一对年轻的少年少女，两人都是十七八岁的模样，正值青春年少，脸上有着纯净无暇的笑容，还没被这大俗世所污染。

    “陈渔，你看他们就两个人啊！”阳光灿烂的少年，将目光落在唐云与邋遢青年身上。

    “他们看上去好像有些落魄！”妙龄少女眨了眨眼，美眸落在邋遢青年身上道。

    “看他们的样子应该是与我们一样，都是要参加海天域的！”少年眨了眨眼，忽然道：“要不，我们也邀请他们一起前行？”

    少女略作犹豫道：“不太好吧，万一是坏人怎么办！”

    “没事的！”少年偷偷眨眼，凑过去，小声道：“师傅肯定不会放心我们两个，一定会在暗中尾随，相信我！”

    “恩！”少女略作迟疑还是同意了下来。

    “喂！”少年冲着二人喊道。

    先前他们的对话自然是落入了唐云与邋遢青年的耳中，两人对视一眼道：“时间还来得及，一起？”

    “好！”

    二人一拍即合走了过去。

    阳光少年大大咧咧道：“喂，你们好啊，我叫楚渊，这是我师妹陈渔！”

    唐云笑着道：“我叫唐云！这是我师兄，武……”

    “武小九！”邋遢青年抢话道。

    唐云立即明白这是不想让他们知道自己的身份，也耸耸肩道：“你们也是去往海天域的？”

    “嗯嗯！”楚渊重重点头，眼眸内有灿烂的色泽，道：“听闻海剑阁秦天将与武九霄争夺东州第一天才，届时风云荟萃！我们二人也去凑凑热闹，要是可以，哼哼，也闯出一片天！”

    少年挥拳，脸上洋溢了期待与憧憬。

    少女陈渔则翻了翻白眼道：“你们别听他瞎说，这一次我们就是出去见见世面！你们呢，是想趁机入三大势力的法眼，还是单纯的去看看热闹！”

    “我们是去凑热闹！”邋遢青年裂嘴一笑。

    “凑热闹！”少女眨了眨眼。

    后方，有一位中年行来，朝着二人拱手道：“在下落叶宗宗主，落风，见过两位！”

    一直以来他都可以在后方安静的尾随，但看着两人主动招惹了他人尤其是那个邋遢青年他有些吃不消，看不透的根底，不由亲自现身。

    “武小九，见过落宗主！”

    “唐云，见过落宗主！”

    没报宗门，这中年在心底想了一下莫非是小门小派，这次专门就是准备入大势力法眼的？想了想也觉得及其的可能。不由颔首，微笑道：“若是不介意，就一起吧！”

    少年咧嘴一笑，颇为自得道：“我说的没错吧，师傅就在后面跟着！”

    落风狠狠瞪了他一眼，这小子真是不知天高地厚，要真是恶人如此近的距离他都来不及救援。

    “可以！”

    落风也看向二人，道：“我看你们年纪不大，修为应该也没多强吧？”

    唐云颔首，道：“尚且法相！”

    落风只以为唐云是法相一二重天，目光落在邋遢青年身上时也想着纵然强也强不到哪里去，不有腰杆挺直了三分道：“不敢自夸，却也有金身境！”

    “若是不嫌弃，路上有什么疑问可以向我请教！”

    唐云眼神有一抹古怪之色一闪，他到是没什么，拱手道：“多谢落宗主！”

    邋遢青年也眨眨眼道：“好啊！”

