    此时站出来的这五十人终于松了一口气，还好还好，还有他们的位置，不然直接被遗弃在这里，是要逼死他们啊！

    不过……

    如今这五十人已经完全不敢对楚涵有任何小觑，之前何峰交代后的不满情绪也不翼而飞，他们从小受训，却完全没有现黑芒和神隐两个战队就隐藏在自己身边。

    楚涵麾下的队伍，真是让他们大开眼界！

    而其余人则是彻底震惊到几乎要失控，狼牙战团的两百人直接都傻了，他们知道这里是楚涵的基地，知道楚涵拥有的东西绝对不是他们所能看到的这么点。

    但是一连四个未知战队？这还真是没想到！

    就在龙牙和虎牙两个战队的人都松了一口气，以为接下来会依照黑芒和神隐两个战队一样站到左边时，楚涵却是再次不按常理出牌。

    “龙牙和虎牙战队听令！”楚涵的声音不容置疑，带上了最高长官应有的气势：“你们也作为狼牙战团的预备兵进入训练，什么时候毕业什么时候再单独分出来，会做任务没用，先学会怎么团队配合再说。”

    此话一出，现场再次进入震惊之中，尤其是尚九娣和刘玉定等早就听闻过龙牙和虎牙两个战队大名的人，更是震惊到无以复加。

    要说无论是文明时代还是现在的末世纪元，龙牙和虎牙两个战队都是华夏最强战队无疑，尤其是龙牙战队的任务完成率更是高达百分之一百。

    原本龙牙和虎牙双双出现在这里已经够不可思议，但是楚涵却要他们进入狼牙战团的预备队从零开始？哪怕狼牙战团的战绩再斐然也过于夸张了吧？

    其他人则是大多数都没明白怎么回事，那几百人的预备队大多都云里雾里，不过看着这两个战队同样需要一起成为预备兵，他们心里却好受了很多，同时也对楚涵有了一层新的认识，竟然出乎意料的公平！

    听到楚涵的命令，龙牙和虎牙两个战队的成员则是忍不住心中苦笑，原以为他们已经是华夏最强力的战队，哪怕是在上京幸存者基地也无人不买他们面子，但此刻楚涵的话一出，他们便知道在这里根本没有一切优待。

    目前能控制龙牙和虎牙两个战队的人整个华夏只有两人，一是何峰，二就是楚涵，何峰不在，所有人都必须服从楚涵的命令，他就是最高长官。

    看着两个战队的五十人一声不吭的回到预备队位置站定，尚九娣和丁思尧都是一脸愕然，看向楚涵的目光如同见了鬼，这家伙什么时候权力逆天到这个地步了？

    “我，我不会也？”丁思尧忍不住狂咽口水，他也是虎牙战队的一员，是不是也需要训练？

    楚涵看了他一眼，眉头一挑：“你不用，我有其他安排。”

    “哦。”丁思尧此时的心情很纠结，不知是该笑还是该哭，不要一起进入预备兵训练这原本是好事，但他却不认为楚涵会让他过的轻松。

    这时候人员规整已经完成了一半，楚涵望向了右边站立的百人预备兵，声音洪亮又带着一股他与生俱来的冷酷：“你们的过去在加入狼牙战团的瞬间就可以抛在脑后了，那些完全不重要，只有通过我的训练并且合格之后才能自称是狼牙战团的成员，不管你们曾经杀了多少丧尸，不管你们的等阶是多少，没有从训练毕业的都不会被我带上战场。”

    众人都寂静无声的听着楚涵的话，究竟如何训练没人知道，也没有敢在这时候插嘴打断楚涵，他已经通过前后五个战队的出列，彻底奠定了自己最高长官的地位。

    望着沉默的众人，楚涵嘴角一勾：“你们现在可以选择退出，完全自由，这就是我的民主。”

    他给这些人机会，无论是龙牙还是虎牙，以及其余的这几百人，至于他们能不能通过狼牙战团内部的考验，那就看他们自己了。

    有几个人在左右看了几眼之后，缩着身子默默的走出了队伍，他们怕死，更不想把时间浪费在训练上，他们更希望借着狼牙战团的风头耀武扬威，但这一想法被楚涵碾压击碎之后，他们便认为在狼牙战团当个预备兵已经完全没必要。

    但是大部分人还是留在了原地，尤其在看到五个战队的风采之后，这些人早就心中无比神往，训练是个正常的流程，只有经过了训练才有可能变强大，虽然他们不知道楚涵的训练有多可怕。

    “很好。”楚涵将目光转移，看向了其余的狼牙战团成员，继续开口道：“射击小队出列！”

    随着楚涵的话落，众人再次一惊，还有？

    那几个退出预备队的人则是猛然心头一跳，一股微妙的后悔感忽然涌出，不止五个战队，竟然还有射击小队？

    射击小队的成员立即出列，在山野之战后原本的五十人已经缩减到了四十，但此刻他们站得笔直，带着肃杀的气势整齐一致的开口：“射击小队在此！”

    “射击训练继续。”楚涵缓缓出声：“依旧是陈少爷带队，明天开始立即投入训练！”

    “是！”连同陈少爷在内，射击小队的众人无比兴奋的出声，他们的射击训练还未结束，此时到了基地，枪支和子弹的不足近期可以不用考虑。

    “其他人连同诱敌小队在内，所有人立即打散队伍，由两名老兵八名预备兵模式重组，重新建立小队，顾凉晨为总队长。”楚涵的声音带着气魄，将狼牙战团接下来的规划尽数说出：“所有人在两天后进入安罗市，进行丧尸屠杀训练！”

    “是！”狼牙战团的全体成员大声回答。

    而预备兵则是慢了一拍，有些人甚至没有反应过来，顾凉晨则是唯一一个内心纠结的人，楚涵长官对他越来越重用，他却还没想好怎么办。

    这时候楚涵已经再次开口：“接下来刘玉定给这些新兵讲讲规矩，然后进行队伍重组，杀羽、黑芒、神隐，你们跟着我单独训练，明天早上五点到基地门口集合。”

    “是！”这下子三个战队的人简直兴奋，尤其是黑芒和神隐，他们在长途跋涉了几个月之后，对比之下更期待楚涵的训练，变强才是正理。

    ...