    “没想到我们会在这样的情况下见面，这已经是第二次逃亡现场碰到了吧。”

    漓月姝绝美的脸上带着几分戏谑的笑意，似乎觉得这样意外遇见的场景，很是有意思。

    相比漓月姝的随性恣意，宗政漓妖的神情就冷漠太多了。

    他那张瑰丽倾绝的脸上，不带半分表情，冷然无情。

    狭长的凤眸幽幽潋暗，忽明忽暗的眸光有种静谧无声的危险和深幽。

    漓月姝见此，挑了挑眉，有些无趣的摇头：“快一年不见，你这人脾气还是如此冷硬。”

    宗政漓妖没接话，完全没有要闲聊的打算，只冷淡的问。

    “你需要我做什么？”

    漓月姝当即就明白了宗政漓妖的意思。

    当初她出手帮忙，作为交换，这人答应帮她做三件事。

    对方现在问这话，分明就是问她现在要不要使用这个权利。

    漓月姝目光认真了两分，仔细打量起对面俊美的惊心动魄，芝兰玉树的男子。

    看着看着，她就发现了不对劲。

    “至尊神王八阶，短短一年不到的时间，你的修为居然增进了这么多，看来是有什么机遇了。”

    宗政漓妖没说话，完全没有要为对方解惑的意思，眼底光泽越发幽暗起来，隐隐透着一丝压抑的不耐烦。

    要不是顾及之前答应过的事情，他早就转身离开了，根本不会在这里跟不相干的人浪费时间。

    当然，宗政漓妖此时规规矩矩，遵守承诺，不过是因为对方还没有完全踩到他的底线，没有让他起杀心。

    否则别管什么承诺，他照样翻脸不认人。

    曾经恣意狠辣，嚣张跋扈的小世子，可没有随着时间的推移就改邪归正。

    相反，那一身的张狂跋扈，霸道阴毒，随着年纪的增长，慢慢内敛隐藏起来，变得更加危险可怖。

    漓月姝对于危险的感知特别敏锐，她能感觉到对方平静的面容下，危险叵测的暗涌深沉，以及不耐烦。

    想了想，漓月姝虽然对这人产生了一种莫名的好奇，但到底是压下了这一丝不同寻常的情绪，也没有纠缠，只道。

    “既然你这么问了，那就帮我做第一件事吧。”

    “我听说了一个消息，有人炼制出了一种能够让修者，没有副作用的提升修为的神丹，那个人在龙灵大陆，已经有不少顶尖势力收到消息，派人前往龙灵大陆探查。”

    “你跟我一起去吧，帮我找出这个人。”

    漓月姝不知道为什么会提这样的要求，按理说，这人修为低，又是从下位面来的，在这灵天界并没有什么根基。

    在这件事情上，根本帮不上她什么忙。

    但对方身上那种若有似无的王者气魄，那种神秘危险的气息，让漓月姝有种诡异的感觉。

    总觉得这个男人不像表面上那么简单，他身上一定隐藏着不为人知的秘密。

    或许看似在这件事情上帮不上忙的他，会带给她意外的惊喜。

    宗政漓妖眸光微闪，去龙灵大陆，那地方可是离这里十万八千里远。

    不过……

    他在这里闭关修炼了几个月，也该出去看看碧海朝天那般有没有初初的消息了。

    若是没有，或许换一个地界，能有新消息呢。

    想到这，宗政漓妖道：“可以，不过我要先去一趟深陵城。”

    漓月姝也不及这么十天半个月，不置可否的点头：“可以。”

