    此时此刻，赤河部援军与边黎城直线距离不足“一羊”，红褐色夯土城墙上的每一座箭楼都能看得一清二楚。

    [注：一羊地指放牧羊群的距离，大约1.2—2.5公里。同理还有一牛地、一马地，都是赫德人的计量法

    可就是这短短的一羊地，却又犹如天堑。

    因为四个千人方阵、一座营寨以及十几米宽的冰冷河水拦在他们面前。

    千夫长“鸱枭”驰入本阵，一直闯到象征主将的赤色马尾旌旗处才勒紧缰绳。

    战马嘶鸣，人立而起。

    鸱枭跳下马背，怒气冲冲走向旌旗，厉声质问：“[赫德语]小狮子！为何不动？”

    [注：以下赫德人说的都是赫德语，不再另标注

    旌旗之下，鸱枭口中的小狮子一言不发。他眉头紧锁、嘴唇抿成一条缝，死死盯着边黎。

    河对岸的土城此刻已被浓烟笼罩，喊杀声、枪炮声和爆炸声清晰可闻。

    赫德人崇尚青色，以青马、青羽、青石为贵。红、黄、蓝三色次之，白最下。

    旌旗旁边的几个赫德人，翎羽皆是青色，意味着他们至少是千夫长。

    小狮子和鸱枭一样，头盔上的青翎羽只有一根。不过与其他青翎羽相比，他看起来未免有些太过年轻。

    就在小狮子身侧还有另一位首领，头盔上的青翎羽足有三根，而且比其他人的翎羽都要长。

    那首领身披全套甲胄，只露出一张沟壑纵横的脸，看起来年纪已经很大了。

    老首领用马鞭指着严阵以待的帕拉图人，对鸱枭说：“两腿人结刺猬阵，摆明等我们去攻。既然知道前边是悬崖，只有发疯的蠢牛才会往下跳。”

    鸱枭勃然大怒，指着老首领鼻尖叱骂：“铁多，你比狼还贪婪、比狐狸还奸诈，你就是不想出力！从头到尾，仗都是我们在打！你的部众可流过血？你巴不得白狮死，好把我们一口吞掉！”

    老首领身后的千夫长忿然作色，跳出来捉住鸱枭的肩甲。

    鸱枭左手控制对方的小臂，一记凶狠的右勾拳把那人打翻。

    被打倒的千夫长爬起来，刚要再上，却被雪亮的刀尖逼退。

    鸱枭手握弯刀直指众人，暴跳如雷：“白狮与我们约定，诱敌出营，再行围歼。现在他们来了，你们却迟疑害怕？还有比这更好的机会吗？难道等他们进寨再打？还说你们没有包藏祸心？”

    鸱枭又冲小狮子怒吼：“小狮子，城里的炮声如同雷鸣，你的血亲兄长正在被攻打，难道你也要背叛他吗？”

    马尾旌旗下，众人噤若寒蝉。

    小狮子根本不理睬鸱枭，他看向老首领：“舅舅，鸱枭说的有点道理。边黎怕是快撑不住了，这饵有毒也得吃。况且帕拉图人分兵，的确是好机会。消灭眼前的敌人，围城的帕拉图人不攻自破。”

    洪河部的老首领“铁多[乞铁牙]”沉默半晌，终于点头。

    他冷冷对鸱枭说：“我若是想吞并白狮的部众，压根不会跟着你们到这里来。”

    鸱枭闷哼一声，收刀入鞘。

    “你的愤怒就像野火。”小狮子又看向鸱枭：“不要灼伤自己人，去烧帕拉图人。我有事情要你做。”

    ……

    赫德人没什么动静，帕拉图人更不会主动出击，双方就这样对峙着。

    罗伯特中校如同杂耍演员，跨立在两匹马的马背上，正观望敌人的动向。

    他的大队和另一个大队组成一个千人方阵，位于总体阵型的最东端。两端是最危险的位置，自然要交给最可靠的部队。

    在罗伯特中校看来，任何一个智力健全的指挥官都不会硬攻大方阵。

    但是塞克勒给敌军主将一个不得不强攻的理由——边黎。

    他明明白白告诉敌军主将：我兵分两路，一路打边黎，一路打你；击溃这一路，边黎围城自解；不击溃这一路，今日便要破城。

    而且加上北寨守军，塞克勒手上也不过五千人。面前的赤河部大军浩浩荡荡，看阵势至少有万骑。

    五千对一万，步兵对骑兵。

    罗伯特中校虽然神色镇定如常，可心里还是捏着一把冷汗。

    赫德军队内部的路线争论和决策流程，帕拉图人当然无从知晓。

    罗伯特只看到敌人开始有动作，马蹄卷起漫天的灰尘，骑兵从两翼包抄。

    帕拉图中军也传来号令。各方阵缓缓移动，一个方阵前出，其他方阵收拢。

    四个方阵由一字排开，变换为品字布局。

    赫德骑兵呜嗷怪叫，越冲越近，气势倒是惊人。

    “火枪手，准备！”罗伯特中校下令。

    火枪手平特听令，插好铁叉，架稳火枪。

    他心知像这样四平八稳射击的机会只有一次，所以仔细地瞄着。

    两翼包抄的赫德骑兵冲至百米左右，突然拨马转向，原来是虚晃一枪。

    平特的手很稳，这种把戏只能吓唬新兵，当然骗不过平特，也骗不过其他人。

    帕拉图方阵肃然无声，没有一人误射，火枪手们都在静静等待开火命令。

    赫德骑兵退到稍远的地方，不再冲锋试探、也不下马，就这样远远缀着。

    罗伯特中校不由自主舔了舔嘴唇，因为他目测敌人停在两百米左右，不远也不近。

    两百米，骑兵全力冲刺只需要二十秒钟，最多不超过三十秒。

    可是这个距离又恰好处于火枪有效射程之外。

    曾有人言：一个人要是能在两百米外被火枪打死，那和被流星砸死也没什么区别。

    赫德人把这个距离掐的很准，如果不是巧合……那就说明敌人对于帕拉图火枪的性能很了解，是有备而来。

    两翼包抄的同时，赤河部还有其他动作。

    千余名赫德人翻身下马，推着楯车从正面逼近方阵。

    见赫德人掏出传家宝，罗伯特中校也随之变阵。

    他攥紧拳头，腹诽道：“我们为什么不带几门火炮？不然何至于被楯车欺负？”

    火枪手平特接到命令，急忙跟着同伴跑到方阵正面列队。

    赫德楯车推到两百米左右便停住。

    罗伯特中校惊讶地发现，楯车旁的赫德人之中竟有不少扛着火枪。

    先是震惊，后是奇怪，某一个瞬间，罗伯特突然手脚冰凉。

    与此同时，冲锋曲突兀响起，传令兵从中军向西面八方狂奔。

    “将军有令！进攻！”传令兵一边朝罗伯特方阵跑，一边竭力大喊：“将军有令！进攻！”

    “全体都有！”罗伯特大吼：“向前，齐步——走！”

    百夫长、军士纷纷随之重复命令。

    平特扛着火枪，手忙脚乱从方阵侧面跑到正面。刚刚把枪架好，还没来得及挂火绳。

    听到突如其来的命令，他有些茫然无措。

    抬头望向前方，平特看见不远处的赫德人掀开楯车上的蒙布。

    黑洞洞的炮口露了出来。

    红光一闪。

    “轰！”

    二十几枚核桃大小的铁球喷射而出，凌空散作钢铁冰雹，扫向帕拉图方阵。

    平特几乎没有任何感觉，意识便已经湮灭。

    身旁的战友只看到平特的身体猛地向后栽倒，他的火枪脱手落到地上。

    同帐兄弟紧忙扶起平特，却发现他被一枚铁球正中额头，已经死了。

    四门火炮依次开火，方阵外圈的火枪手接连被打倒。

    射程就是硬道理，我打的到你，你打不到我，那你就只能干挨打。

    一轮射击后，赫德炮手重新装填。

    帕拉图士兵一阵骚动，他们既没想到赫德蛮子有火炮，也没有受过“干挨打、不还手”的训练。

    “前进！”罗伯特中校冲着周围发愣的士兵大吼：“常步！前进！”

    还在发愣的鼓手忙不迭敲响军鼓。

    在鼓点声中，帕拉图人迅速从震惊恢复，开始向前推进。

    他们不可能站着干挨打，必须要夺取这四门火炮才行。

    但比起夺取火炮，更重要的事情是维持阵型不散。

    常步为每分钟七十二步，每步大约六十厘米，走到两百米外的火炮阵地需要五分钟左右——前提是火炮不转移。

    每分钟七十二步不算慢，然而对于此刻的大部分帕拉图士兵而言，这个速度如同龟爬。

    可只有以这个速度行进，大方阵才不至于崩溃。

    赤河部只有四门火炮，一轮炮击根本打不死几个人。

    但是死者的惨象在眼前、垂死者的哀号在耳畔。每轮炮击都如同抽签，只是中签就要死，没有人想参与这种死亡抽奖。

    帕拉图士兵口干舌燥，脚下的步伐不由自主加快，方阵开始出现混乱。

    不时有士兵走到其他横队里去，或是不慎跌倒搅乱更多人。

    “各百夫长！各军士！”罗伯特中校看在眼里，急在心里：“维持阵型！”

    号角齐鸣，赫德人等的就是这个时机。两翼的骑兵骤然启动，向帕拉图军发起山洪般的冲锋。

    《停止曲》从中军传来，短促的旋律被号手如同催命般重复。

    “停！都停下！”罗伊中尉顾不得节约魔力，用扩音术下令：“重整队形！”

    帕拉图方阵停下脚步，原地重新整队。火枪手退入方阵内，长枪手放平枪杆。

    趁这个机会，赫德炮手打出第二轮齐射，随即拖着火炮朝更远处移动。

    手持火枪的赫德人则快步逼近帕拉图方阵，想要干什么不言自明。

    罗伯特中校发指眦裂，但他现在的当务之急是顶住赫德骑兵的冲锋，只能任由赫德人放血。

    军旗摇动，中军方阵轰然展开。

    百夫长[小拉斯洛]中尉高举军旗一马当先，一百五十名重甲戟手呐喊着冲出方阵，杀向赫德人的四门火炮。

    这完全是自杀任务，但是帕拉图人必须消灭那四门大炮，否则将持续陷入被动挨打的境地。

    赫德火枪手仓惶撤退，紧接着上百赫德甲士从楯车后面涌出，迎击帕拉图重戟兵。

    那些赫德甲士披挂双层扎甲，仍然健步如飞。手中的兵器也不是标志性的弯刀，而是页锤、重斧和战锤。

    两军的精锐轰然对撞，因为所有人都身披重甲，所以杀死彼此变得异常困难。

    战锤命中头盔，铁板被砸的凹下去。头盔里的人却没有气绝，鲜血倒灌进气管，战士咳着血扑倒对方，抓起戟刃捅进对方嘴里，一插到底。

    几乎没有人能得到干净利落的死亡，战斗变成一种酷刑。阵亡者几乎都是死于多次钝器击打导致的内出血。

    不分敌我，有的士兵四肢被打断，人却还没死，铁打的汉子在哀求给个痛快。

    在后边，两翼赫德骑兵的包抄被重整的大方阵击退。

    几十名勇敢的赫德骑兵冲进方阵，转眼就被方阵内部的戟手、矛兵合力围杀。

    在前边，帕拉图重戟手与赫德甲士不分胜负。

    “[赫德语]鸱枭发什么疯？”赤河部本阵，正在观战的小狮子一拳砸在旗杆上：“[赫德语]早就让他撤！还不撤？”

    其他人闭口不言。

    令人意外，铁多为鸱枭说了几句公道话：“[赫德语]战场上人嘶马鸣，他哪有眼睛看着你？他后退，其他人以为败了，怎么办？冲上去就不能撤，也撤不下来。”

    赤河部本阵，还有半数的骑兵没有参战。

    “[赫德语]帕拉图人的意志很坚韧，一下子不能打垮他们。得再消磨他们几次。”

    小狮子察觉到火炮阵地前方，战斗陷入僵局。他伸手招来一名红翎羽，贴耳嘱咐。

    一队重甲骑兵脱离本阵，向着战场中央疾驰而去。

    小拉斯洛中尉看见这队正在逼近重骑兵，他突然意识到此时此刻就是夺取火炮的最后机会。

    “前进！帕拉图将士！”小拉斯洛中尉踩着马镫站起，怒吼着朝大炮掷出军旗：“鼓起勇气！前进！”

    军旗在空中划过一道弧线，落在装有火炮的楯车旁边。

    在这个时代，联盟常备军团是极少具有军人荣誉感的军队之一。

    对于常备军而言，丢失军旗不光等于军法，还意味着莫大的耻辱。

    投掷军旗，是指挥官最后的办法。意味着战斗已经到了最后的时刻，所有人都要怀着必死之心，将军旗夺回。

    小拉斯洛中尉不顾生死杀向大炮，其他重戟手也红着眼睛，不管不顾地冲向军旗，竟硬生生将赫德甲士的阵型顶破。

    赫德人的四门火炮很快被钉死。

    大方阵中的拉斯洛上校心如刀绞。看着儿子如同一枚石子消失在浪花中，他眼前一黑，身躯重重从马鞍上栽落。

    “援兵在哪？”

    所有高级军官心中都在问这个问题。

    在战场西侧的一道山坡后，温特斯擦了擦额头的汗，对杰士卡中校说：“应该就在前面，我听到有声音。”

    杰士卡大队还有其他辅兵部队中所有能骑马——准确来说是骑马不会摔死——的人尽数在列。

    也万幸俘虏回来的马匹都被赫德人训练的很好。

    长长的“龙骑兵”队列最后是两辆八套大车，车上载着两门重的六磅长炮，各四百五十公斤重。

    梅森中尉一口气把他的四个“女儿”——四门轻型长炮统统带了出来。

    然而其中两辆马车半路断轴，最后只剩下两个女儿抵达战场。

    “主力会战意味着一切，一旦主力会战打响，所有分散的力量都必须向主战场集中。”

    因为杰士卡中校过于强烈的主观能动性，出乎所有人意料的援军抵达战场。

    还有更出人意料的事情正在发生。

    在边黎主城正中央的一顶巨大毡帐内，十几名身着彩纹织衣，头戴兽骨面具，周身以骨头、羽毛、石头、彩带装饰的萨满祭司围坐在篝火旁。

    外面的攻城战正进入白热化，枪声、炮声、爆破声震耳欲聋，

    毡帐里面却寂然无声，只能听见篝火在剥剥作响。

    十几名身着彩纹织衣，头戴兽骨面具，周身以骨头、羽毛、石头、彩带装饰的萨满祭司围坐在篝火旁。

    一名萨满祭司从帐外走入，毕恭毕敬托着一颗还在跳动的马心脏。

    为首的萨满祭司接过心脏，鲜血染红了他的双手。

    另一名萨满祭司向火焰抛出一把粉末，毡帐内顿时烟雾缭绕。

    为首的萨满祭司把心脏置于金盘中，高举匕首，狠狠刺下。

    其他萨满祭司如同从睡梦中惊醒，齐齐用低沉而奇异的喉音吟唱，场面异常诡异而迷离。

    与此同时，边黎城北墙的一处暗门轰然炸开。

    一匹矫健的青色骏马率先冲出烟雾，马背上的骑士身着全套赤红盔甲，极为醒目。

    成百上千的赫德精骑跟随那赤甲骑士，从城墙缺口鱼贯而出，径直奔向汇流河。

    所有人的目光都被这一异变吸引。

    看到那赤甲、那青马，战场上的赫德人士气大振，狂热地齐声呼喊：“亚辛！亚辛！亚辛！”

    “那就是蛮酋亚辛？”塞克勒瞳孔猛然扩张，忍不住自语。

    隔空对弈如此之久，这还是塞克勒第一次与对手正面相对。

    “那就是白狮？怎么穿的是红甲？”山坡上的温特斯莫名其妙：“怎么又冲进河里去了？？”

    白狮想要干什么？温特斯很快就明白了。

    冬季河水虽不结冻，却依旧冰冷刺骨。

    可赤甲骑士纵马踏入汇流河，竟是要抱着马颈直接泅渡——还穿着盔甲。

    由于视角的原因，战场上大多数人看不见河道里发生了什么。

    站在西侧山坡上的温特斯却看得清清楚楚：

    河道不过十几米宽，可那赤甲骑士被急流冲走至少五十米，几次淹没头顶又几次浮出水面，九死一生才抵达干岸。

    而战场上的其他赫德人只看到赤甲青马消失在河对岸，又突然跃马出现在河岸这一侧。

    “亚辛！亚辛！亚辛！”山呼声更加狂热，直达云霄。

    跟在白狮身后的赫德精骑同样蹈水入河，有人直接被暗流冲走，也有人抵达对岸。

    就在白狮率精骑冲向战场时，边黎城中央的毡帐内，仪式已经进入最关键的部分。

    为首的萨满祭司拍打狮皮鼓，跳起癫狂、迷离而又有特殊美感的舞蹈。

    其余萨满祭司一个接一个加入到这种舞蹈中。

    温特斯只感觉身体一股冷风扫过，令他不由自主想裹紧衣裳。

    他刚想要询问其他人是否有同样感觉，突然间，剧烈的幻痛无缘无故出现。

    他明明没有进入施法状态，然而幻痛却做不得假。

    温特斯紧咬牙关，发出不似人声的惨叫，身体不由自主蜷缩成一小团。

    身旁的杰士卡中校大惊失色，却不知该如何是好。

    在罗伯特中校的方阵内，罗伊中尉也抱着头，惨叫着从马鞍上摔落。

    不光是温特斯和罗伊，方圆两公里内所有联盟施法者全都被强烈的幻痛折磨到无法行动，有的能力较弱的施法者甚至直接昏死过去。

    边黎城中央的毡帐内，也有萨满祭司在舞蹈中一头栽倒。

    为首萨满祭司的眼角、鼻腔不断有鲜血渗出，然而他的舞蹈只是更加激烈、狂热。

    “不行！不行！”温特斯只剩下这一个意识：“不行！不行”

    他集中全部精神，把意识集中在一点：“不行！拒绝！停止！”

    一切如同琴弦绷断，甚至仿佛真的听到“崩”一声，温特斯瞬间从幻痛中脱离，他全身已被汗水浸透。

    他最先看到的是其他人关切而担忧的面庞。

    “没事吧？”杰士卡眉头紧锁：“发生什么了？”

    温特斯感觉脸颊一凉，他摸了摸左脸，水？

    是汗吗？

    温特斯把手伸向天空，他能敏锐地感觉到，更多冰凉的小水滴落在他的手掌上。

    在上千米的高空中、在密布的乌云中、在没人能看到的地方，数不清的、肉眼几乎不可见的小液滴正在迅速从空气中析出。

    越吸收水气，小液滴越大。直至大到无法漂浮在空中，纷纷坠向地面。

    “防雨布！”温特斯挣扎着要起身，他声嘶力竭大吼：“防雨布！拿防雨布！”

    其他人也感觉到异常，梅森中尉朝着火炮和火药桶狂奔，边跑边脱下自己的衣服。

    但对于战场上大多数人而言，已经晚了。

    从些许水滴到倾盆大雨，仿佛只在刹那。

    暴雨来的迅猛至极，根本不给人反应的时间。

    火绳被浇灭、火药被打湿、边黎的熊熊大火化为青烟，火药武器尽数失去作用。

    攻城的六个大队在滂沱大雨冲击之下，狼狈撤退。

    而在汇流河北岸的这片战场上，成千上万的赫德骑兵正在向帕拉图方阵发起一往无前的冲锋。

    赤甲青马的白狮在最前面。

