    听到秦凌云的招呼，虽然心中极为不爽，但毕竟把柄在对方手上，二人还是阴沉着脸走了出去。

    “去哪里？”张宗明冷声问道。

    “紫霞宫。”秦凌云看向天空，伸了个懒腰：“去叫一个武皇大圆满的娘们，清醒清醒。”

    武皇大圆满！？

    听到秦凌云的话，张宗明倒是没什么表示，毕竟他本体可是帝境。

    但剑老，可就没那么淡定了。

    “你让林应彩清醒什么？”他沉声问道。

    紫霞宫出了林应彩，就没第二个武皇大圆满了。

    “这你就别管了。”秦凌云斜了他一眼：“怎么，你怕了？就这还修炼剑心？”

    剑老的黑脸都快滴出水来了，再次被秦凌云质疑，让他更加无地自容。

    “走，我还真想看看武皇大圆满的实力！”

    ……

    二日后，霞光宴果然如期举行，紫霞宫的山谷内，又开始人山人海。

    而这一次，刘明悟带着魔音乱神铃而来，志在必得！

    此时，青霞也已经摆好了阵法。

    “谁第一个来？”林应彩看似是在问周围人，但眼神却飘向刘明悟。

    秦凌云那边是没希望了，还是选择和青羊宫联合吧。

    “你不去试试吗？”孙空看向旁边的王也。

    “我功法独特，现在发挥不出全部的实力，还是算了。”面具之下的声音依旧平淡无比。

    就在这时，刘明悟轻笑一声：“既然没人的话，那我就再试一次吧。”

    随后，他一步踏出，翩翩有礼：“仙子，请。”

    青霞不想跟这个伪君子废话，直接轻喝一声，七十二道霞光冲天而起，翻天倒海的向刘明悟涌去。

    就在这时，刘明悟手中突然出现了一个铃铛，他轻轻一摇，一道道声波叠在一起，空气震荡，瞬间就冲碎了霞光，打在了青霞众人身上！

    嘶……

    看到这一幕，众人倒吸一口凉气，这到底是什么灵宝，竟然如此轻易就冲碎了低级中品阵法！

    “上品灵宝，魔音乱神铃。”青霞捂住隐隐作痛的胸口，寒声说道。

    听到青霞的话，众圣子群情激奋：“上次用阵法，这次又用灵宝，你到底算不算男人！”

    “我有上品灵宝，你们不服，也拿出来用啊？”刘明悟并不觉得可耻，反而还炫耀起来。

    上次败给秦凌云之后，刘明悟的道心虽然说不上彻底破碎，但隐隐约约，他的作风却逐渐于无耻化。

    以前还装模做样的藏着掖着，现在是彻底不掩饰了。

    “如果我们有，还轮得到你！？”

    “秦凌云在哪呢，这时候怎么不出来了，快来给我狠狠教训这家伙！”

    众圣子虽然心有不忿，但势力的差距，确实让他们无能为力。

    “根据本次霞光宴的规则，第一个闯关者，可与我爱徒青霞成婚，刘明悟，恭喜你。”虽然这不是林应彩最好的设想，不过还是比较满意的。

    折腾数次后，最终还是和青羊宫搭上线。

    “谢林宗主！”刘明悟连忙拜道，随后看向青霞，眼神充满着贪婪。

    “青霞，你对刘明悟，还满意吗？”林应彩又看向青霞。

    青霞使劲的咬了咬嘴唇，沉默了好一会，才低头轻声说道：“满意。”

    林应彩脸上的笑容更加灿烂了，正当她准备宣布婚期的时候，一个声音从天边传来。

    “可我不满意。”

    众人惊讶的看去，究竟是谁，敢来紫霞宫闹事？

    “是秦凌云！”看到人影，好几道惊呼声同时响起。

    轰隆隆！

    剑气震荡，风云变幻，秦凌云带着滔天的剑意落入广场之中，他双瞳冷漠：“我说过，没有人能强迫我朋友。”

    “即便，你是紫霞宫宫主！”

    他来了，他真的来了！

    青霞蹭的站了起来，紧紧的攥住双拳，强忍住涌出来的泪水，紧紧的盯着秦凌云。

    这个男人，竟然真的敢为了她来对抗紫霞宫这个庞然大物！

    “秦凌云，你知不知道你这样做的后果是什么？”林应彩冷声说道。

    这个家伙实在太放肆了，当初不仅在武宫顶撞她，现在甚至还来闹婚，简直根本就没有把她这个一宫之主放在眼里！

    “我只知道如果我不这样做，青霞就会被你当成一种工具，一辈子都会生活在黑暗中。”

    “所以今天，只要我在这，谁都别想带她走！”秦凌云一步踏出，与林应彩形成对峙之势。

    看到这一幕，一些圣子一愣，随后忍不住大笑起来。

    “我听到了什么，他在说谁都不能带走青霞诶。”

    “笑死我了，一个武王敢对林宗主如此说话，他以为自己是谁？”

    “女帝都没过来，你在这还当上大尾巴狼了，你算什么东西？”

    他们一脸嘲讽，女帝都没有过来，这个秦凌云还敢跟林应彩如此嚣张，真是不自量力。

    “听到了吗，还不快滚？”林应彩眼神冷漠，随手一道紫色霞光就打了过去，想要废掉秦凌云。

    轰！

    就在这时，一道剑光闪过，剑气凌人，直接将紫霞给斩断！

