    “他为了和少主睡觉，居然自己把自己打晕了，以便睡得快。”

    “你是沙雕吗，和少主睡觉是这样睡法的？”

    “我就是沙雕啊，你可真是个憨憨。”

    “我就是沙雕啊，你可真是个憨憨。”

    “……老子身为一个杠精，居然死于沙雕和复读石之手。”

    “嘤嘤嘤，男人和女人睡觉是怎么睡的啊？难道不是一起躺着吗？”

    “放屁，少主是趴着的。”

    “反正我们鸽子不是躺的。你们这群无性妖怪就更不懂了，蠢如沙雕……”

    “谁又叫我？”

    门外熙熙攘攘的吵闹，秦弈躺在里间，外面的话语有一句没一句地飘来，秦弈迷迷糊糊梦见自己正在书友群里扯淡。

    群里有女装群主，沙雕作者，复读网友，还有试图发色图被塞了口球的憨憨。

    其实秦弈很想看色图，结果被沙雕管理撤回了，一晃而过看不见，好可惜……咦不对，现在哪有什么色图看啊，不都是真刀实枪了吗……

    秦弈睁开眼睛，却看见衣袂一扬，夜翎正站在床边刚刚披好了衣裳。

    “……”秦弈惊恐：“你、你干了什么？”

    夜翎转头，更加惊恐：“你、你什么时候醒的？看见了什么！”

    兄妹俩大眼瞪小眼地看了半天，秦弈小心翼翼地问：“你为什么会在我床边穿衣服？趁我睡着做了什么……”

    “这是我的床！”夜翎叉腰：“我在我自己房间里换衣服不行的吗？谁知道你醒得这么快！”

    秦弈愣了一下，这才有心思感受这铺小床……

    小到了他腿伸直就会把脚踝伸出床外的地步……

    看来是夜翎把自己放在她床上休息，可自己明明晕着为什么会看见一晃而过的色图？

    流苏在识海里冷冷道：“你是个开启了灵魂修行的成熟修士了……不要以为眼睛一闭就算数。”

    秦弈：“！！！”

    此时夜翎却又软了下来，结结巴巴道：“哥哥一定要看，就、直接跟我说嘛……我考虑考虑说不定也不是不行……干什么偷偷摸摸的……”

    “谁要看你个豆芽菜！”秦弈一蹦而起，感应了一下体内的妖狐血，却发现已经解除。他吁了口气，问道：“我才睡了一会儿吗？”

    “是啊，才刚刚给你喂了药，我才转身换了衣服你就醒了。”

    秦弈打量着夜翎的衣服，有些惊艳感。

    夜翎以前是从来没“品位”可言的，跟李青麟混的时候是个王府婢女的装束，只是多了个黑色翅膀伪装披风，导致看起来要比一般婢女酷很多。后来几次见面，也是很普通的战斗劲装，还是黑色的，反正没啥美感。

    此番却是一袭公主裙，颜色依然是黑与紫的主色调，却从那种土不拉几的材质和外观变得高档起来，有点点蛇鳞，荧光微闪，神秘如星夜。于是有了一种暗色的诡秘和高贵，羽翼一张，眼神一凝，那气质便立刻天翻地覆，从一条蠢萌怂蛇变成了……妖城少主。

    秦弈在打量，夜翎结结巴巴：“看、看什么啦……”

    得，诡秘和高贵全崩了。

    秦弈揉揉肿胀的脑袋：“没，看你这么穿很漂亮……”

    夜翎有些赧然：“真的吗？”

    秦弈道：“你怎么忽然开始打扮起来了？”

    “这是我的战衣啊，有很多用处的。”夜翎道：“然后师父说，我日常在妖城出没，最好都这么穿，说是有威严。”

    “衣服是有威严，可惜人傻了点。”

    “才不傻！”

    “所以你这是因为师父在疗伤，你要出去做少主？”

    “差不多啦……”夜翎挠头：“其实妖城没什么要管的，师父有一套从人类那里搬来的制度，自己运转得很好，我们只要拿大主意就行了。最大的用处还是镇场子多些，让下面的人不敢乱来。”

    “制度都是探子收集而来？”秦弈奇道：“那胖老鼠卖个酒也能整理出人类制度来？”

    “那就不知道了。”夜翎忽然跳了起来：“哎呀，那胖老鼠你熟悉对不对？”

    “对啊怎么了？”

    “他被抓起来了。”夜翎拉着秦弈飞奔出去：“这次师父清洗两国余孽，发现原来嚣国暗中和人类有些来往，上次南离之灭或许与此有关。然后这两天大家在彻查所有和人类有交往的，寒门首当其冲……”

    秦弈有些无语地跟着夜翎飞奔到了刑场，就看见寒门被捆成一团吊了起来，下面是个油锅，正在烧。有一只小狐狸在寒门身后举着火，慢慢凑近吊着他的绳子。

    “说不说？”

    “我真的什么都不知道啊！”

    “你之前驻扎的镇子离南离很近，你自己也和南离有往来，真的一点都不知道？”

    “我真的不知道，南离出事的时候我都在龙渊城卖酒了啊。”

    “那也是渎职，大王让你观察人类动静，这么大的事你居然不知。”

    寒门耷拉着脑袋，这倒是确实有些渎职，不好洗。他负责的人间情报并不是秦弈所见的那么简单，实际上是有控制很多小老鼠在外面，收集各方情报的，他是总负责人。

    但南离之事是真的诡异，隐蔽且突然，他布置在各地的小老鼠确实一点消息都没收到过。不管怎么说，这个失职洗不了。

    寒门抽抽鼻子，无奈道：“这虽是有些失职，对我们妖城也没损失，不至于要把我下油锅吧。”

    “那不一定哦，大王说了，要看她亲亲男人对这事多重视……”

    寒门破口大骂：“秦弈你妹，我要是被炸了做鬼也不放过你！”

    秦弈终于和夜翎从角落转了出来，憋着笑道：“人家小狐狸明显在吓你。”

    “你也被捆在油锅上面吓一吓试试啊！”寒门气道：“你以为是好玩的啊？”

    秦弈便道：“放他下来吧，他自己的肥油都快熬出来了。”

    小狐狸嘻嘻一笑，把寒门丢到秦弈面前，又道：“油锅是吓，但失职也该罚。大王之意，若他能彻查此事，将功补过，不但不罚还有赏。”

    秦弈解了寒门的绳子，慢慢道：“这事……慢慢查吧，并不急。”

    寒门跳了起来：“你们看看，当事人都这么说了，你们倒是王后不急宫女急！”

    小狐狸们扑哧一笑，都脸红红地看秦弈，目光里颇有些玩味。

    秦弈涨红老脸，转身就走：“把这胖子丢锅里去。”

    “喂喂喂，别啊。”寒门追了上来，拍胸保证：“这件事不是没有线索，嚣国还有遗老在，我保证把这事问个底朝天，给你个交代！”

    秦弈叹了口气：“那就多谢了。”

    他知道寒门哪会给他什么交代，寒门想给的是程程交代……

    这事其实和程程关系不大，统一都统一完了，之前嚣国和人类有什么牵扯与她何干？南离灭不灭国又跟她有什么关系？

    程程之所以要彻查，无非是为了他秦弈，知道他对这事必然很重视。

    秦弈心中有些感触。

    他对此事其实……不算重视。他心中甚至对南离灭国的事松了口气，所以明明知道此事有些疑点未解，嚣王为什么知道惊龙佩，这就是一个始终卡在心中的疑虑，可他却不愿去多考虑。

    说不定将来青君想查，那时候再陪青君查便是了。

    想不到程程心中倒更重视，只因为南离与他秦弈有关。