
　　云巅之城，王晖跟莫友震聊完了之后就直接离开了这个第五资料片中最珍贵的风水宝地。

　　因为就在他找莫友震的这段时间里，古大陆上各个阵营的玩家们已经开始进行激烈的战斗了。

　　王晖一开始以为这场大战还要来的再晚一点。

　　起码龙琮和龙傲天那边，应该会做更多的准备才会选择开启战端。

　　但汤姆猫带着几个上位神直接把龙琮派出去的战斗小队给一锅端了！

　　这让龙琮蒙受了巨大的损失，一个中位神加十几个下位神级别的战力就这么折损在了汤姆猫手里，即便是龙琮也会十分肉疼。

　　这可都是人类新城这边刚刚走下生产线的最新装备，就这么没了，换谁谁能受得了。

　　龙琮本来还想着再削弱一下汤姆猫他们的战斗力，但现在这个想法很明显是无法实现了。

　　汤姆猫既然会带着好几个上位神一起对他的战斗小队出手，就意味着他们已经发现了龙琮的计谋。

　　所以龙琮也明白自己就算派出更多的战斗小队，也不过是给汤姆猫他们送菜而已。

　　要想继续虚弱神明派的战斗力，只能是将新机械巨人拉上战场。

　　记住网址m.vip

　　可只要新机械巨人一出动，绝对就又是一场旷日持久的大战。

　　龙琮在收到那些死回深渊的机甲驾驶员们的汇报之后，在人类新城独自一人思考了整整两个小时。

　　最终做出了这样的决定！

　　开打！

　　龙琮知道，这场大战恐怕是避免不了了。

　　现在汤姆猫身边已经聚集了不少npc上位神，而如果让汤姆猫将所有的npc上位神都团结起来，恐怕就算是龙琮也无力回天了！

　　因此龙琮立刻通知了龙傲天，让他从武器之城派兵朝古大陆的中心地带进军。

　　一场大战，便在这个并没有什么特殊的日子悄然打响了。

　　大战伊始，两方都并没有拿出自己的最强战力，只是普通的对拼。

　　两个阵营的玩家们在战场上互相攻伐，一边刷积分和恶魔能量，一边通过实战将自己的战斗力进行更进一步的检验和增强。

　　汤姆猫此刻也在战场前线，同他一起的还有战神奥洛斯和杀戮之神缪加。

　　至于元素之神帕米尔和魔法之神维多利亚，则肩负着更加重要的任务。

　　他们回到了中心城市萨尔塔，一个开始攀登通天塔，想要找到那位已经许久没有露面的主神大人，请求他降下神罚。

　　另一个则在萨尔塔城中继续游走，联络着剩下的所有上位神。

　　这是汤姆猫做的两手准备。

　　若是能够请得主神大人出手，那自然是再好不过了，直接将敌人团灭也就是一眨眼的事情而已。

　　如果主神大人还是不现身的话，那凭借魔法之神维多利亚的魅力，想来也能将所有上位神凝聚在一起，成为一股不容忽视的力量。

　　魔法之神维多利亚除了是精灵族圣母之外，还身兼着爱神的神格。

　　能够拥有爱神神格的神明，在机械与神明世界的历史上都有一个非常显著的特点。

　　那就是她们几乎都是整个世界最美的那一个！

　　不论种族，不论身份地位，这个世界的一切生灵对于爱神都有着非常强烈的憧憬。

　　即便是上位神也是如此。

　　汤姆猫在前线跟龙傲天的弑神派玩家们对峙刚过半天，就收到了来自魔法之神维多利亚的消息。

　　仅仅半天时间而已，她就已经说服了两个上位神。

　　其中一个留守萨尔塔，守护者神明派最后的老巢。

　　另一个则已经踏上了征程，应该很快就会到达前线。

　　汤姆猫收到这个消息，终于才放心了下来。

　　整个神明派总共就剩下九个上位神，算上自己也才十个。

　　现在已经有魔法之神、元素之神、杀戮之神、战神以及维多利亚今天刚刚说服的两个上位神站在自己这一边。

　　那就是一共七个上位神站在了同一边，即便是龙琮那边有再强大的战斗力，汤姆猫也有底气跟他们斗一斗了！

　　汤姆猫现在很有信心，但他的对手龙傲天却隐隐有些担心。

　　因为他已经感受到了对面阵营中越来越强大的能量反应。

　　同样作为上位神，龙傲天清楚的感知到自己恐怕是打不过对面的。

　　所以他立刻就毫不犹豫的向龙琮求援了。M.23sk.com

　　毕竟这事儿事关他的隐藏主线任务，也事关整个弑神派和机械派所有玩家的福祉。

　　龙傲天不敢怠慢。

　　收到龙傲天求援消息的龙琮也有些惊讶汤姆猫的速度。

　　原本在自己的估计之中，汤姆猫最起码还得花费三天的功夫，才能将整个神明派的所有神明npc聚集在一起。

　　但现在听龙傲天这么说，他好像已经提前就做到了。

　　龙琮本来准备三天后人类新城又能有一台新机械巨人下生产线。

　　到时候加上梦比优斯号和迪迦号，机械派这边将会拥有五台新机械巨人。

　　虽说五台新机械巨人不可能都像天蓝色的梦一样那么强大到让人无法反抗，但起码加上龙琮龙傲天和灵活的胖子三人也应该也竟有了和神明派相抗衡的实力。

　　可现在汤姆猫提前做到了自己预计的那些事情，龙琮也不得不提前将梦比优斯号和迪迦号派上前线。

　　“阿梦啊，好像轮到咱们出场啦。”

　　龙琮给还在地下研究所和迪迦号朝夕相伴的天蓝色的梦发去了消息。

　　然后没过十秒钟就听到了身后丁零当啷的响声。

　　天蓝色的梦等这一刻已经很久了！

　　“琮哥！真的吗？！我真的可以出发去战场了吗？”

　　“我的迪迦号早就已经饥渴难耐啦！”

　　天蓝色的梦的兴奋，让龙琮稍稍放心些许。

　　这也是个大赛型选手，在他极度兴奋的时候，往往会有一些神经刀般的行为。

　　而这些行为，往往又会成为左右战局的关键。

　　“没错。”龙琮欣慰的点了点头，笑道。

　　“既然汤姆猫不仁，就不能怪我不义了！”

　　“四台新机械巨人全部上战场！”

　　“我和你一起去！”

　　龙琮说着看向了南方战场的方向，冷声道。

　　“这次咱们就给汤姆猫那厮来一个措手不及！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千一百四十三章 大战伊始免费阅读。https://xs.23sk.com 