    气温一天天暖和，仙女湖钓鱼人也渐渐多了起来。

    这几年仙女湖环境保护做得不错，不过比陈放刚从上海回来那会儿，确实差了一些。

    不过，这里的水质还是比绝大部分水库要好。

    仙女湖这边每个月都会检查水质……

    其污染主要来源是钓鱼。

    仙女湖钓鱼人太多，设立的免费钓位经常不够使用。

    陈放和康总在竹林里钓鱼，今天鱼口一般，就钓到些鲫鱼。

    “你的红岩水库，里面鱼长多大了，还不准备卖？”康总说。

    “里面的鲢鳙二三十斤了。”陈放笑道：“准备五月份拉一网。”

    “考虑一下开放钓鱼？”康总说：“仙女湖这边钓鱼人太多了，空军佬也多。”

    “我那边开放钓鱼，怎么收费？”陈放道。

    陈放那边的鱼，品质好。

    仙女湖这边现在的黑鲢鱼都卖40元左右1斤，陈放那边的鱼，品质更好。而且因为品种的原因，鱼的肉质也更好……

    花鲢鱼，陈放准备卖55元1斤。

    按照20斤计算，一条鱼就上千元。

    花鲢鱼基本在20斤左右，以及20斤以上，花鲢鱼越大，价格越高。参考千岛湖的大花鲢，1斤也要五六十元。

    白鲢，肉质差一些，不过比起一般的花鲢，肉质是非常紧实，鱼腹肉也特别大，用来做冷锅鱼，相当不错。白鲢个头更大，陈放这边的卖价，1斤28元。

    鲢鳙是很好钓的鱼，特别是红岩水库那边水质清澈，鱼儿大多饿着肚子。就算不会钓鲢鳙的人，只要用雾化饵料，几本不会空军。

    开钓场？

    多少钱钓一天？

    不过好像也不是不能开。

    红岩水库那边的鱼，特别是鲢鳙，好钓。但也不好钓……

    好钓说是鲢鳙特别容易咬钩。不好钓，意思是里面的鱼，力气特别大，溜鱼特别费劲。

    “按照斤塘的收费钓。什么鱼多少钱，钓多少买走多少。”康总说着摇了摇头：“你那边的鱼有点多，只要会钓鱼的人，轻轻松松就爆护。”

    陈放两手一摊：“我那边一条花鲢随随便便上千元，过去钓的人，有限。而且经营钓场麻烦……”

    更主要是陈放不缺那点钱。

    红岩水库的鱼很多，鲢鳙就有几十万尾。陈放这边有一些固定的客户，每个月不求多卖，能卖出两三千尾鲢鳙，就算不错。

    “我这边有几个朋友，他们过两天来耍，我想带他们到红岩水库钓一下。”康老板道：“钓到多少，我们按照价钱全部买走。”

    “您这不是打我脸么。”陈放看着康总：“您想钓，随时过去就行了。比提钱不钱的……”

    康总笑了笑：“只是普通朋友。要是我特别好的朋友想过去钓鱼，我都不带跟你打招呼的。”

    “可以。您想钓，随时过去钓就好了。”陈放道。

    “另外我这边有好几位超级VIP，他们经常抱怨过来耍钓不到鱼，我也想带他们到红岩水库。”康总说：“钓多少鱼，按斤称重。像黑花鲢，每斤70元的价格。”

    红岩水库的黑花鲢，去年年底的时候用刺网捕捞过一批，主要是天华山庄买去了。康总不知道陈放这边的卖价，但知道天华山庄的卖家，称重卖，每斤75元。

    每斤75元这是包含加工费的……

    康总过年回城市了，去那边吃过，味道真是没话说。明明是淡水鱼，而且是花鲢，却吃出了大石斑鱼的感觉。鱼皮胶质感满满，还有鱼头的味道，更是绝了……红岩水库的花鲢，甩开仙女湖花鲢一大截。

    “行。”陈放道：“红岩水库对你们那边的超级VIP开放，钓获按斤称重。我回去后整理价目表……另外如果钓得多，我这边低价回购。没钓到鱼的话，不收费。但如果切线，或者爆竿……切子线一次三百，切主线一次五百，爆竿一次七百。”

    “喝，玩这么大？”康总笑着道。

    “我那边鱼多，力气又大。得定下规矩……您知道的，切线后的鱼容易死。就算不死，伤口感染后体重也会严重下降。”

    “行。我看看有没有人玩儿。”

    回去后陈放制作了一张鱼价表。

    花鲢：55元1斤。回收价，5元1斤。

    白鲢：28元1斤。回收价：2.8元1斤。

    草鱼：40元1斤。回收价：3.2元1斤。

    鲤鱼：35元1斤。回收价：3元1斤。

    鲫鱼：45元1斤。回收价：4元1斤。

    翘嘴：35元1斤。回收价：3.5元1斤。

    还有些别的鱼，也全都标价了。

    限制手竿，鱼竿长度7.2米和8.1米。

    鱼线号数不限制……

    切子线，500元。切主线，700元。爆竿，1000元。

    鲢鳙是很好钓的鱼，像花鲢，白鲢……以红岩水库的密度，半小时内就能中第一尾。而且很容易连竿……

    不过里面的鱼，溜起来特别费劲。

    主要就看回收价了，钓鱼的人，不爱吃鱼的，大有人在。

    像一条20斤的花鲢，5元1斤回收，也要一百大洋。

    不限鱼线号数，不过如果是矛到，线组用大一些，不容易切线。

    被鱼钩伤到的鱼并不一定会死，但伤口有可能会感染。这些鱼继续在水库，体重会下降……当然，也有一定可能会死。

    几十斤的大鲢鳙，一条就好几百，上千元。

    而且陈放不准备收塘口费用。

    第二天，陈放去了水库。

    水库这边有专门的人看守，而且是两人。水库看守人员从渔场这边轮值，每轮看守水库两周……

    现在看水库的水库是二叔和蒋伟。

    “后面水库要开放了，需要全职工人。”陈放说：“二叔，您和小叔过来看水库怎么样？”

    “可以。”二叔道。

    其实哪里都一样。

    “那以后就二叔，小叔和两位婶婶在这边了。”陈放将开放钓鱼的事情和二叔说了一下，道：“水库这边每周开放两天，周六和周日。人不会多……”

    只对仙女湖大酒店的超级VIP开放。而仙女湖大酒店的超级VIP，现在总共好像也就一百多人。

    仙女湖旅游公司分拆了，分成了景区管理公司，和仙女湖酒店集团。酒店集团负责酒店相关的业务……景区管理公司负责景区的管理、维护等等。

