    已近中午，杏花客栈不远处的龙门客栈开始忙活了起来。

    比起杏花客栈门前的冷清，龙门客栈的大堂内，已经坐了五六桌客人。

    上官三娘坐在梳妆镜前，看着精心打扮的自己，稍显满意。

    昨夜没休息好，不过今天早晨她却听说了一个好消息。

    清晨正好碰到武大郎和他弟弟，上官三娘就顺便买了几个烧饼，不经意间听到兄弟二人的交谈。

    武松说，杏花客栈来了一个新的伙计，还是个女子，听说欠了苏云不少钱，很是漂亮，武松希望自己的嫂嫂也像那女子一般漂亮。

    上官三娘没忍住多问了几句，然后就听说那女子是峨眉山上的，会些武艺，还会教苏云练武。

    上官三娘仔细回想了一下昨日，那个姑娘穿着下人的衣衫，好像确实是在教苏云些什么。

    看来是自己多心了，不过两人的恩怨还需要尽快挑明才好。

    那女子长相清丽，虽然苏云那呆子有点儿憨憨的，但同在一个屋檐下，说不定哪天就动了情。

    上官三娘回到客栈就把自己关进了房间，画了半天妆终于满意，这才准备出门。

    杏花客栈门前，上官三娘贝齿轻轻的咬着嘴唇，正想着进去后说些什么时，正巧看到武松从客栈内出来，看样子还非常高兴。

    “诶，武家二小子，过来。”

    上官三娘赶忙小声喊住武松。

    “咦，上官掌柜，你怎么来了？”

    武松眨巴眨巴大眼睛，看着上官三娘眼神中充满疑惑。

    街上不是经常说上官家与苏云大哥有仇吗？

    前些日子龙门客栈把杏花客栈的伙计都挖走了，现在咋又来了？

    “武二，你苏大哥在吗？”

    上官三娘脸颊发红，但被胭脂掩盖了颜色。

    “在啊，刚刚我还和苏大哥聊天呢。”

    武松看着上官三娘，摸了摸脑袋，有些不太懂这些大人在想什么。

    明明都说两人有仇，为啥看上官掌柜，非常想见到苏大哥呢？

    “嗯！去玩吧。”

    上官三娘说完，拍了拍武松的肩膀，笑眯眯的点了点头。

    然后抿了抿嘴唇，向着杏花客栈的大门走去，可再次走到昨天那个位置，上官三娘再一次愣住了。

    杏花客栈的柜台上，上官三娘看到一位身穿红衣的冷艳女子，坐在掌柜位置上。

    而苏云正拉着她的手，不知道在拨弄些什么，苏云一边摸着女子的手，一边还时不时的发出憨笑。

    “苏云！你个负心人！”

    上官三娘内心呐喊，再一次转头，眼泪滴滴掉落。

    武松看着捂着嘴巴哭着离开的上官三娘，又走回客栈门口，看了看正在教自己师父打算盘的苏云，莫名的摇了摇头。

    大人的事情自己还是别管了。

    坐在柜台上的东方不败，眼神轻蔑的看了一眼客栈门口，嘴角显现出一抹意味深长的微笑。

    “你笑啥？二去八进一，这么简单你都打错了，还笑！”

    苏云无语的看着东方不败，他终于体会到了前世老师们的痛苦。

    东方不败不去理会苏云的鄙夷，手指灵巧的将算盘打的劈啪作响。

    这种简单的物件，以她的天分怎能学不会。

    周芷若趴在柜台边，皱着眉头看着眼前这位魔教教主，噼里啪啦打着算盘，总觉着哪里不对。

    苏云摇了摇头，准备搬个板凳去门口看寡妇，呃，去晒太阳。

    还没等苏云出门，就看到一个身穿青色捕快服，腰间佩戴一把长刀的中年男子急匆匆的走进了客栈。

    苏云看到这人一瞬间，脸色一苦。

    经商最害怕的是什么？

    自然是遇到官府的人。

    杏花镇不大也不小，镇上只有一个衙门，来人正是衙门内的捕快老邢。

    老邢人还算不错，只是有时候喜欢沾点小便宜，喝点免费的酒，吃点免费的菜，喝酒之前他是杏花镇的捕快，喝完酒之后杏花镇是他的后院。

    “累死我了，苏掌柜，有水吗？”

    老邢从不把自己当外人，大马金刀的坐在客栈最显眼的主位上，一边招呼着苏云。

    “哎呦，邢捕头，这是什么风把您吹来了，芷若快看茶，就拿柜台里的那半盒碧螺春！”

    苏云赶忙喊了一声周芷若，然后又害怕周芷若去自己房间用茉莉飘雪泡茶，故意提醒了一句。

    “哈哈，还是苏掌柜心疼咱们这些当差的，刚刚去龙门客栈，上官掌柜都不带出面的！”

    老邢哈哈一笑，杏花客栈属于他的管辖之内，苏云的人品他一向满意，年轻好说话，而且还没什么脾气。

    他看着周芷若的背影，然后又狐疑的看了看坐在柜台上玩算盘的东方不败，最后看向苏云。

    “苏掌柜可以啊，什么时候物色了两个女伙计？您这是正规客栈吧？”

    老邢有些意外，前几天来的时候客栈里还只有苏云一人，怎么两天不见突然出现了两个绝世美女。

    苏云苦笑一声道：“肯定是正规客栈，这都是我刚招聘来的活计，这位是账房。”

    听到苏云的话后，邢捕头回想起来刚刚门外确实有招聘广告，也就没多想。

    他缓了缓神说道：“我这次来啊，就是为了提醒街上的商铺，昨天夜里咱们临县可了不得了。”

    邢捕头讲的绘声绘色，刚刚拎着茶壶过来的周芷若也坐在旁边，听了起来。

    “昨天夜里，据说有一伙山贼，打劫了临县的江知县家，把钱都抢走了！

    你们可要小心啊，晚上早早的关上门，最好把门用重物顶住，无论晚上谁叫，都不要开门！

    可了不得，听说案发现场那叫一个惨烈啊！

    江知县当场被杀，他的十六房太太，都被抓走了，家里啥都不剩了。

    就连三个月大的小母鸡，鸡毛都给拔光了！”

    邢捕头边说，边接过周芷若递过来的茶水，喝了一口，烫了一个哆嗦。

    “山贼为啥要鸡毛啊？”

    周芷若非常不解的问到。

    邢捕头看了看周芷若，然后一脸不解的问道：“这不是问题的关键吧？都灭口了，你管他们要不要鸡毛干啥？”

    苏云也是狐疑的看了看周芷若。

    心道这姑娘在峨眉山待得脑子秀逗了吧，这问题问的跟孙悟空拿着两把西瓜刀，从南天门杀到蓬莱东路，你问他眼睛累不累有啥区别。

    周芷若看着两人都在盯着自己，有些不好意思的说道：“我就是好奇吗，人都杀了，钱也抢了，山贼要鸡毛干啥？”

