
　　九天大陆，归墟宗。

　　天空电闪雷鸣，乌云密布，天地陷入一片昏暗之中，一股压抑而沉闷的气息散而出。

　　一位深蓝色道袍老者盘腿坐在山巅之上，衣袂飘飘，仙风道骨。

　　他抬头看着天空那一层厚厚的乌云，银色电蛇狂闪，倾盆大雨似乎要来了。

　　“今天并没有雨....到底是什么东西引发了天地异象？”

　　老者喃喃自语，脸色带着一丝疑惑。

　　右手不断掐动，似乎正在算着什么。

　　手指掐动的频率越发快了起来，令人眼花缭乱，眉头却越皱越深。

　　他惊骇地发现自己竟然什么都算不出来，仿佛有人屏蔽了天机。

　　在修仙界，能做到这一点的老怪物并不多。

　　“这到底是什么回事？”既然推演天机失败，老者干脆直接站了起来，眺望远方。

　　哗啦啦~~~

　　倾盆大雨落下。

　　整个天地刹那间陷入灰濛濛一片，什么都看不见，溅起无数水花。

　　老者身上升起一层淡淡的水光，并没有被大雨淋湿。

　　“嘶.....那是？”

　　老者脸色忽然一变。

　　只见这灰濛濛天地之中，隐约浮现一道庞大无比的虚影。

　　漆黑如渊的甲壳，阴森蛇尾、狰狞龙头，四只巨掌如同天柱。

　　赫然是北方星宿之声，玄武！！！

　　“玄武虚影？？这是怎么回事？”老者这下彻底沉不住气了，忍不住倒吸一口凉气。

　　玄武虚影的出现，也引发了归墟宗的震动。

　　咻咻咻~

　　十几道流光闪烁落下，化作道人。

　　“掌门师兄，这是怎么回事？”

　　“玄武虚影为何降临？”

　　“在我们宗门历史....玄武虚影似乎只降临过一次。”

　　“那一次？”

　　“祖师建立归墟宗那一天....”

　　十几位道人纷纷出声讨论。

　　“我也不知道发生了什么，但玄武乃是神兽，肯定是天降祥瑞，可如今天机被遮蔽，谁也算不出来。”老者微微摇头。

　　......

　　归墟宗，天水城。

　　这是归墟宗建立的凡人城市，占地将近千万公里，人口高达十几亿。

　　九天世界之中，王朝的影响力几乎没有，真正的主宰者乃是各个修道大派。

　　此刻，天水城也是大雨滂沱。

　　而李寒夜在暴雨之中，迎来了他出生的日子。

　　他能够感觉一股挤压力正在将自己往外推。

　　李寒夜自然十分配合，没有一丝抗拒。

　　无数暗无天日的日子，已经令他感到无比的厌烦和疲倦。

　　他急切地想要重见天日。

　　很快，随着女子的一声惨叫。

　　李寒夜正式出生了。

　　这一刻，他的情绪有点复杂。

　　算上大光明寺那段日子，他也算四世为人了。

　　第一次是这样从婴儿胚胎出生的。

　　这种感觉，不知道怎么形容....<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“娘子....我们这个孩子怎么还不会哭呢？”

　　一个温润如玉的男子映入李寒夜的眼帘之中。

　　“怎么会呢？”床上的女子十分虚弱。

　　听见这话，李寒夜心中郁闷无比，却也只能配合地哭了出来。

　　哇~~~

　　清澈尖锐的婴儿哭啼声瞬间充斥在整个房间。

　　那男子才终于放心下来。

　　“快让我看看孩子。”床上的女人迫不及待地说道。

　　很快，李寒夜就看到了一个脸上苍白，却难掩清丽的女子，温柔无比地看着自己。

　　眼神之中的爱意，仿佛超越了一切。

　　“这孩子...好丑啊。”女子却忽然说了一句。

　　因为刚出生的婴儿都是邹巴巴的，看上去确实有点丑陋。

　　李寒夜听见这话，瞬间就怒了，想要出声，却发现只能发出哇哇的哭声。

　　“哈哈，刚出生的孩子都这样，过几天就不一样了。”

　　男子重新抱回孩子，眼神之中闪过一丝希冀。

　　夫妻二人并不知道，在天水城上空，玄武虚影看见自己的孩子出生后，缓缓消散。

　　...........

　　时间过得很快，眨眼之间三个月的时间就过去了。

　　李寒夜也成为了一个粉雕玉琢的婴儿。

　　这些日子，他表现得十分优秀，从来不会在晚上哭闹，甚至想要尿尿的时候，都会用哭声提醒。

　　这种情况，自然也令他的父母倍感欣慰，认为自己的孩子天赋异禀，智商很高，极有可能是传说之中的神童。M.23sk.com

　　婴儿由于脑部尚未发育完全，每日的精力极其有限，李寒夜基本上只能保持四个小时的清醒。然后就会陷入沉睡之中。

　　他也尝试过修炼大日金钟罩或者神象镇狱劲，却发现没有产生任何的内气。

　　这个发现，终于让他死了这条心。

　　高纬度宇宙的能量规则果然和魔天宇宙不一样，完全没有任何兼容的意思。

　　不过效果还是有一些的。

　　最起码，气血也增加了一点点。

　　而且李寒夜还发现这个世界养育婴儿，并不是用乳水，而是用一种绿色的液体。

　　这种液体有着极为纯粹的温和能量，能够不停在滋养着婴儿稚嫩的躯体。

　　李寒夜就是在这种环境下快速成长着。

　　除此之外，他发现了一种奇特的想象。

　　他能够在空气之中感觉到一种奇妙的淡蓝色能量。

　　这种能量似乎对他也是十分亲近，不停地渗透进躯体之内。

　　令李寒夜总会感到身体冰冰凉凉的。

　　婴儿的皮肤原本就完美无瑕，而李寒夜的皮肤有着这股能量的滋补，更加嫩滑，充满着弹性。

　　这种情况也让他的母亲格外羡慕，经常捏着李寒夜的小脸羡慕嫉妒恨。

　　而李寒夜也获得了一个新的名字，李雨。

　　因为他出生的时候下着暴雨，父亲干脆图省事，就给他起了这个名字。

　　时间，悄无声息地又过了半年。

　　这时候的李寒夜已经学会走路，每天在家里蹦蹦跳跳，挥舞着一些奇怪动作。

　　实际上，这不过是李寒夜在暗中悄悄地淬炼着体魄。

　　在没有接触到这个世界的修炼方法之前，他只能选择这种方式加强一下身体素质。

　　而自己的家庭情况，也被他摸得差不多了。

　　父亲李轩逸，乃是一位画师，性格温和，是个负责任的好男人。

　　而母亲叫做方薇薇，乃是一位千金小姐，好像和自己父亲还有着一段轰轰烈烈的爱情故事，总之就是不顾家人反对，毅然选择了这个男人，然后幸福地生活在一起的故事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第二百六十章 新生免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">