
　　林克离开了卡卡利科村，脑海里还回想着和英帕的谈话。

　　“已经过去一百年了，林克你还要继续和灾厄加农战斗吗？”

　　“当然。”

　　“哈！我就知道你会这样！即使一百年过去了，你那热忱的心也没有被浇灭。”

　　英帕听到林克的回答，大笑起来，她很高兴林克的性格和善良的本质没有因为一百年的跨度而发生变化。

　　笑了半天，英帕又道：“不过林克，当年我们之所以失败，是因为灾厄加农窃取四神兽和古代守护者，利用它们的力量导致我们所做的努力功亏一篑。”

　　“塞尔达公主给你留了一句话。”

　　“为了将这句话传达给你，我在此等候了一百多年。”

　　“林克，你做好觉悟了吗？”

　　英帕看着林克，老迈的目光中蕴含着一百年的时间质问。

　　林克点头，“当然。”

　　英帕笑了，欣慰的笑了。

　　果然，这就是林克。

　　……

　　林克并没有在卡卡利科村停留太久，他来这里的事已经完成了。

　　英帕并不能给林克带来更多的帮助，除了给林克一件英杰服，剩下的事情都要林克自己去奋斗。

　　作为一个百岁老人，英帕的使命已经完成了。

　　剩下的，是林克要走的路。

　　从山道下来，遥望双子驿站所在的平原，碧绿的草原之上，到处都是古代守护者的残骸。

　　古代守护者残骸越多，越靠近一座城墙。

　　城墙已经残破，百年来，甚至有绿草长到了城墙之上，更有古代守护者和城墙融为了一体。

　　晴空之下，芳草悠悠，一片苍茫。

　　林克心中无以言表地涌起一股孤寂感，尤其当眼前还浮现出英帕那苍老的容颜，更是让这股孤寂无处发泄。

　　曾经熟识的人都已老去或逝去，只留有他一个人在这旷野之上，寻觅着曾经的过往。

　　林克站在山头上，遥望远方，在这一刹那彻底融入“林克”这个角色中。

　　良久，林克叹息一声，用滑翔伞飞到了平原上。

　　碧绿的平原上还有野马在低头悠闲吃草，为了方便旅行，林克上前捉了一匹不算很纯种的野马。

　　身体漆黑，四只脚洁白，头上的毛发也是洁白的。

　　这就是不纯种的野马。

　　纯种的野马全身的毛发都是一个颜色的。

　　花费了一番功夫，林克就抓到了这么一只野马，去双子驿站买了马具，林克就朝着哈特诺村骑行。

　　有了坐骑，林克的速度就快了起来。

　　第五天的下午，林克就到达了哈特诺村。哈特诺村和卡卡利科村不一样，这里远离海拉鲁大陆的中心，在一百年前没有遭受灾难的波及。

　　所以哈特诺村的人很多，也很宁静。

　　不同于卡卡利科村的那种宁静，这里更像是一种世外桃源办的宁静。

　　夕阳下村庄有种独特的安详。

　　林克骑马来到村口，被一个拿着叉子的守卫村民拦了下来，村民问道：“你是什么人？”

　　林克下了马，微笑道：“我是冒险者，是来这里拜访古代研究所的所长。”

　　“你是来找普尔亚大人的吗？”守卫略有诧异。

　　作为哈特诺村的守卫，他不是没遇到过冒险者，但这些冒险者来到哈特诺村，只是为了休整一番，或许在村子里休息购物一两天就会离开。

　　却从没有哪个冒险者来哈特诺村，就是为了古代研究所的所长普尔亚而来。因为古代研究所并不在村子里，而是在村子外的一处山头上。

　　除了本村人，外人是很少知道这里有一处古代研究所的。

　　“没错，我是来找普尔亚的。”林克道。

　　守卫再次打量林克，见林克一副和普尔亚相熟的表情，神色有些怀疑，但他又从林克身上感受到了一股真诚。

　　于是守卫道：“既然你是来找普尔亚大人的，那里进去吧。不过我要告诫你的是，千万不要在村子惹出坏事，否则我是不会放过你的。”

　　林克笑着点头，“好的，谢谢。”

　　守卫看着林克离开的背影，不由自主地摸了摸自己的脸，“第一次见到这么帅气的海利亚人，可惜，好像喜欢的是萝莉。”

　　这话信息量有点大。

　　好在林克已经离开，不然听到守卫的话，估计得激起一身的鸡皮疙瘩。

　　夕阳下的哈特诺村很是祥和宁静。

　　林克走在村子里，可以看到心怀春意的少男害羞地站在旅店门口，可以看到小孩子被妈妈揪着耳朵回家，可以看到少男少女期期艾艾地站在一块。

　　林克并没有直接前往山顶，而是先去村子的西北方，那里有一处燃烧着蓝色火焰的炉子。

　　去到古代研究所后，会有一个需要传火的任务，林克不想跑来跑去的，直接现在就给她传火上去。

　　正好此时天色好，夕阳无限美。

　　无大风，无雨，正是传火的好时机。

　　林克很快见到了那个燃着蓝色火焰的炉子，从四次元口袋中拿出一个火把，林克点燃火把，开始向山顶慢跑而去。

　　在前往山顶的路上，隔一段距离就有一个灯柱，为了避免火把熄灭，然后要跑回起点拿火，在经过这些灯柱的时候，就要点燃它们。

　　这样就算跑到中途火把熄灭了，也不用跑回起点了。

　　好在火把很给力，路途并没有熄灭，林克很顺利地带着蓝色火焰点燃了古代研究所门前的动力炉。

　　蓝色的火焰染蓝了动力炉。

　　古代研究所微微震动。

　　林克熄灭手中的火把，将火把放回四次元口袋中，然后推门而入。

　　进门就看到一个小萝莉站在一把椅子上，在里面，则有一个眼镜男站在书架前看书，听到推门的声音，眼镜男和小萝莉都看过来。

　　两人的目光都没有惊讶，似乎早就预料到林克要来了。

　　林克向小萝莉微微招手，“普尔亚，好久不见。”

　　小萝莉惊讶地长大了嘴巴，差点从椅子上掉下来，好在她最后抓稳了椅子。她不敢置信地看着林克，“林克，你还记得我吗？”

　　她指着自己。

　　林克笑，“记得啊，虽然你变小了，但我还记得你。”

　　“我变这么小了，你不惊讶吗？”

　　“有点惊讶。”

　　“骗人，我根本没看出你哪里惊讶了！”

　　小萝莉插着腰。

　　根本看不出她已经是个百岁老人的事实。

　　西蒙，也就是眼镜男惊喜道：“原来您就是传说中的勇者林克大人啊，您比普尔亚大人说的样子还要帅气，太帅气了，我第一次见到这么帅气的海利亚人！”

　　“哼哼，西蒙，再怎么说林克也是得到了女神眷顾的男人，怎么会不帅气。要知道当年塞尔达公主都为林克倾心好吗！”普尔亚插着腰得意道。

　　那得意的模样，好似塞尔达公主倾心的对象是她一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第80章 哈特诺村免费阅读。https://xs.23sk.com 