    “哈哈，师妹无需担心，我这神通对灵力的消耗极小，根本没什么负担。”

    姜辰轻笑一声，让赵婉儿放心。

    “这小姑娘好没见识，太古神魔鲲鹏有吞天之能，张口一吸, 就能吐纳八方灵气，体内力量之浑厚宛如汪洋大海，无穷无尽。”

    “你这师兄掌握鲲鹏神通，体内力量必然浑厚无比，根本不怕消耗。而且，不是神通越强大，消耗也就越大。相反，越是强大的神通, 消耗也就越小。”

    “所谓神通, 就是与天地通，强大的神通，有通天彻地之能，可化天地之力为己用。所以，强大的神通，消耗的都是天地之力，而非施法者本身的力量。”

    “叶小子，你看你师兄脚下的这头大鹏，便是天地风云之力所化，而非他自身的力量所化。他要做的，只是以自己的力量引导天地之力，故而消耗极少，甚至可以说全无消耗。”

    叶青的心中，那道苍老的声音响起，趁机向他阐述一些修行的道理。

    与此同时, 姜辰也在朝众人阐述他对神通的理解：“神通玄妙, 岂是不便之物？你们觉得神通威力越大，消耗越大，其实是错误的。无非是你们对神通的领悟太过浅薄，只掌握了皮毛，这才导致自身消耗极大。

    “若你们领悟了神通的根本，掌握了其精髓，就会发现，神通施展起来极为的容易，甚至根本不会消耗自身的力量。”

    说着，为了让众人更加理解他的话，姜辰伸手，红蓝色的光华爆发，天地水火之力有感，自发的朝他掌心汇聚，化为一团先天神火、一团先天神水，散发出恐怖的威能。

    “你们看，我这神通是汇聚天地间的水火之力所化，根本不会消耗我多少力量。”

    三人这次看得很仔细，确实发现了姜辰与他们之间的不同，他们的神通，是自身力量所发, 而姜辰的神通却是借天地之力而成。如此，非但消耗更小，威力也会更大。

    毕竟，人力有限，天力无穷，人力怎能与天地相抗衡？

    “原来如此！”

    三人点头，面露恍然之色。

    “你们对修行的理解，还是太浅薄了，境界虽然到了第二步，但对修行的理解，还停留在第一步。”

    看到众人的表现，姜辰有些失望的叹了口气。不过，这不怪他们，而是玄黄界修炼体系的问题，过于追求力量了，以至于忽略了根本。

    “师兄，你说的这第一步、第二步何解？里面有什么说法？”

    李青昭心中好奇，朝姜辰问道。

    什么境界第一步、第二步的说法，她还是第一次听人提及，觉得里面大有深意。毕竟，姜辰每每有惊人之语，凡他所言，皆值得众人深思。

    “修炼一道，九个境界太多了，我将它简化了一番，分为三步。这第一步，囊括了九品到七品的境界，旨在淬炼自身，壮大精神。”

    “这一步的修士，虽无法感应天地，但自身拥有强大的力量，可为百人敌，千人敌，万人敌。”

    “第二步囊括了六品至四品的境界，修为到了这一步，已经领悟了神通，可以与天地相通，从而撬动天地间的种种力量，将其化为己用。”

    “第二步的修士，可以化天地间的灵气为己用，一举一动间，皆有天地之力加持，极为的强大，已经与凡人不同。”

    “你们的境界已经到了第二步，可对力量的掌握，仍然处于第一步，以自身力量施展神通，而非借天地之力施展神通。”

    “这说明，你们对自己的天赋神通掌握的还不够精深，尚没有明悟其根本，知其然而不知其所以然。故而无法以前撬动天地，掌握相应的力量。”

    修炼境界并非是越多越好，划分的太过详细，会导致修道者过于追求境界本身，而非大道本身，这就有些本末倒置了。

    修行一道，大道才是根本，境界什么的，都是旁枝末节，有时候，并不是很重。

    当然，以姜辰如今的修为，也无法自成一道。他的说法，无非是拾人牙慧罢了。所谓四步体系，就是炼精化气体系，修炼四步，与那十六字真言一一对应。

    “以神通翘动天地？”

    三人闻言，纷纷有所领悟。

    就见叶青的身上，一抹青色剑影浮现，三尺长短，在现身的瞬间，天地之力蜂拥而来，使得剑势猛然增强三分。

    李青昭的身上，微微青光绽放开来，与天地之力交融，时而化成青色光焰，时而变成一把青色长剑。

    赵婉儿的身上，碧绿色的光芒浮现，化为道道水流，与天地之力相交融，衍生出更多的变化。

    “境界只是表象，大道方是根本，你们以后修炼，不要太过执着于境界，而是应该专注于提升道行。”

    “道行到了，无需刻意修炼，境界自然而然的就会提升。”

    “伱等当知，真正的强者，是不受境界约束的，都是于现有的体系中推陈创新，开辟出新的体系。”

    见三人有所领悟，姜辰继续指点他们道。

    “你这师兄，很有水平啊，很难想象，这些话是从一个六品修士的嘴里说出来的。他说的没错，强者是不受境界约束的。”

    “所谓的境界，在最开始存在的意义，就是为那些天赋普通的人准备的，以给他们做个参考，好知晓自身的变化。”

    “然而，不知道从什么时候开始，本应作为参考之物的境界，却变成了修行的根本，修士对境界的追求，已经超过了对道的追求。”

    “不想着提升道行，反而想办法提升境界，真是舍本求末。”

    叶青心中，那古老的存在对姜辰的话很是认同，认为他所言，才是修行的真谛。

    “多谢师兄指点。”

    三人回过神来，发自内心的朝姜辰谢道。

    经由姜辰指点，三人重新审视一番天赋神通，顿时就有了新的领悟，似乎是与天地通，可调动部分与之同源的天地之力。

    火属性的神通，能够调动天地间的火灵之力；水属性的神通，可以调动天地间的水灵之力……

    神通有千万种，可天地间的力量同样有千万种。每一种神通，天地间都有相应的力量与之对应。而神通，就是掌握这些力量的钥匙。

    这就是六品境界的真谛，觉醒神通，就是觉醒掌握天地之力的钥匙。从这个境界开始，修士已经初步具备与天地接触的资格了。

    “师兄，这第三步又是什么？”

    末了，赵婉儿好奇的问道。化九品为三步，可姜辰只说了前两步，并未说第三步之事。

    “第三步，囊括了三品到一品，这个境界我还没有修成，所知不多。只能说，修士到了这一步，便能掌握虚空之力，展现出种种不可思议之能为。”

    “第三步之上，还有第四步，这就涉及到了仙道的玄妙，不是我所能了解的。”

    姜辰没有隐瞒，将自己心中的想法说了出来。

    他今日指点三人，不是没有目的的，意在众人心中留下一個种子，一个开辟全新体系的种子。这样的话，日后他传下诸夏仙道的时候，众人的心里有了准备，就不会太过惊讶。

    一个全新的修炼体系诞生前，不可能是毫无征兆的，而如今，姜辰的所作所为，就是全新修炼体系诞生前的征兆。先把理念传下，之后拿出新的修炼体系，就不会显得太过突兀。

    “师兄大才！”

    三人点头，齐声朝姜辰赞道。

    姜辰的说法，打开了他们的思路，让他们对修行有了新的见解，这会影响他们一生，足以改变他们的未来。

    “赵师妹，你既然已经渡过第六道大日神轮，那便满足了我的要求，这道五行神雷送你，以助你淬炼阴神。”

    目的已成，姜辰跳过这个话题，抬手打出一道五行神雷，化为一道雷印没入赵婉儿的眉心。

    “多谢师兄！”

    见此，赵婉儿大喜。

    李青昭与叶青得到五行神雷后的变化，她可是都看在眼里，短时间内阴神就变强了一大截，轻易的就度过了第七道大日神轮，对于此物，她可是向往已久了。

    魔墟地处东洲边境，在与北州接壤的地方，距离紫虚宫极为的遥远，足以上千万里。哪怕以姜辰的速度，想要赶到那里，也需要一段不短的时间。

    路上无聊，姜辰与李青昭三人闲谈起来，基本上是三人讲述一些在外的见闻，而姜辰则是讲诉一些修行经验。

    就这样，三日时间一晃而过。

    “魔墟，快要到了。”

    这日，正在闭目修炼的姜辰突然睁开双眼，朝前方看去。

    就见前方水气澎湃，空气之中湿润无比，黏糊糊的全部都是水气，风中都有一股湿润感，还有阵阵说不明道不白的危险气息。

    魔墟，原本是一块极为富饶的大地，有着无数生灵在此栖息。

    可惜，上古末年，人妖二族在此大战，生生将这块陆地打碎，无数洪水从地下涌出，将此地化为泽国，成为一片浩瀚无垠的大湖。

    “我们从紫虚宫到魔墟，足足花了三天三夜的功夫，要是换成阳神高手的话，盏茶功夫就能赶到此地。”

    眺望前方，姜辰感概道。

    阳神强者可以挪移虚空，这是无论什么遁术都无法媲美的速度。

    “魔墟十分的凶险，我们飞进去之后，灵力耗尽都恐怕找不到落脚的岛屿休息，就算找到了，那岛屿估计也被大妖或者天魔占据着。”

    “不过还好，李师姐手里有座灵舟，我们进入魔墟之后，倒不用一直飞，可以在那上面休息。”

    赵婉儿开口，言语间对魔墟很是了解，显然在来之前下了不少苦功。

    江河湖海，这是水族的主场，人族修士来此，有着诸多不便。

    “嗯，我有一座云舟，乃是祖父送给我的生辰礼物，为上任器殿殿主采集天空云霞之气炼制而成的灵宝，位列三品，极为的玄妙。”

    李青昭点头，她的祖父乃是上任法殿殿主，最少也是二品的高手，背景极大，身上自然不会缺少宝物。

    “不过我们也不要太招摇，这魔墟之中非但有天魔盘踞，更有上古妖族潜伏其中，就是北海的天地异种，也有不少赶来此地修炼。”

    “这些异种普遍仇视人族，对人族修士充满了敌意，若是碰见了，大概率的灰爆发冲突。”

    想到魔墟中的情况，李青昭的面色渐渐变得凝重起来。

    “李师姐说的没错，魔墟内部太混乱了，除了妖族、天魔、上古异种之外，里面还有很多的散修，以及犯了大错，逃难至此的亡命之徒。”

    “在魔墟里面，烧杀抢掠，杀人夺宝，实在是再寻常不过的事，这里没有秩序可言，是玄黄界最为混乱的地方之一。”

    叶青也在一旁补充道。

    魔墟的情况太过复杂了，里面有虚空通道，与域外相连。外面北通北洲，东通东洲，而在魔墟的尽头，更是与北海相连。

    玄黄界五洲四海，仅是魔墟一地，就与两洲一海相连，外加一个域外虚空，四方皆有高手来此地寻宝探险，这里的混乱可想而知。

    “嗯，魔墟之混乱，我也有所了解。除了你们说的这些之外，每日里也有不少像我们这样的仙道弟子，或是武者来魔墟探险，甚至还有魔道修士的踪迹。”

    姜辰点头，同样不敢轻视魔墟。

    小小的魔墟，可以说是汇聚了玄黄界大半势力，此地鱼龙混杂，混乱程度远超想象。

    天地之间，除了三宫六殿之外，还有许多散修门派，这些势力，虽然不如九大势力强大，但也不容小觑。他们的弟子，也会来魔墟历练。

    而且，这些人论及神通功法，可能不如顶级势力的弟子，但论及心狠手辣，却要犹有胜之，个个悍勇无比，都是从死人堆里爬出来的。

    势力越小，竞争也就越大，经历的争斗也就越多，手段自然也就越残酷。

    弱肉强食，适者生存，这句话在一些小门派与散修中，展现的淋漓尽致。

