    第369章 灵神消失，吴教授的转变

    青铜大殿中，所有人都没了声音。

    宋助理见其余人的手电筒也没了电，急忙问道：

    “林先生，我们的手电筒都没电了，现在该怎么办？”

    很快，林昊的声音便传来，只听他淡淡的说道：

    “不是你们的手电筒没电了，而是这地方有一种吸光的材料，手电筒照射出去的光芒会被弱化，在你们看来，就像是手电筒没电一样。”

    听了林昊这么一说，所有人都是松了口气。

    只要不是手电筒没电就好。

    毕竟现在这情况，虽然手电筒光芒弱点，但也总比没有来的好。

    “黑猫，多注意一下周围的情况。”

    侯国忠警惕的说道。

    眼下光线变得黑暗，谁也不知道周围会不会突然冒出什么危险来，只有提高警惕，精神高度紧绷，多注意四周的情况，才能最大程度规避即将到来的危险。

    蔷薇也是极为警惕，不过她倒是没有过多的害怕。

    就连直播间也是一片漆黑，那些在直播间的网游，只能看到几道微弱的手电光芒照射在四周，不停的晃动。

    但是手电光芒到底照出什么来，他们是一概不清楚，非常模糊。

    这让不少网游都有些担心，要是这时出现了什么危险，那对于考古队来说，岂不是一次巨大的打击。

    而且，这要是一直这样的话，考古队到底发生了什么事情，他们谁也不清楚。

    这一点，让很多人都感到极其无奈。

    【我去！这什么鬼地方啊，为什么连手电筒都照不亮？】

    【刚刚昊神不是说了么，这里有一种特殊的吸光材料，可以弱化手电筒的光线，导致手电筒变得微弱，就像是没有电一样。】

    【我去，这也太诡异了，没想到世界上还有能吸收光的材料，真是打开眼界了。】

    【楼上的是个智障吧？吸光材料多的是，有一种叫做碳纳米管黑体的材料，吸光率可以达到99％，比这还可怕。】

    【楼上的，你说的那个是人类科学家，用现代科技手段研究出来的，要知道，青铜大殿可是我华夏古代几百年前制造出来的，能达到这种程度的吸光，已经碾压其他任何文明了！】

    【照你这么一说，确实如此，仅仅是自然界吸光材料，其实是没有那么可怕的。】

    【希望考古队不要在这鬼地方出什么问题，毕竟对方建造吸光材料，肯定是有原因的，这里面指定非常危险。】

    【这还用说么？这一路走来，哪里不危险？如今在搞个什么吸光材料的青铜大殿，这凤凰一族肯定是有什么预谋的。】

    【玛德，不会一直是这样吧？那咱们还怎么看直播啊！】

    网友们对于现在的直播画面，都感觉极为不舒服。

    同时也对考古队深深的担忧，生怕他们出现什么危险。

    虽然有林昊和灵神两个人在，但是没有光线，那就跟瞎子无异，只怕他们二人也很难照顾到所有人。

    然而还有一个问题，那就是他们无法在继续观看主播了。

    这让很多人都感到无奈。

    噗…

    然而就在这时，忽然一声轻响传来，一道火光突然亮起。

    考古队众人心中一惊，往火光方向一看，只见林昊拿着一个火折子，点燃了旁边的一个灯柱。

    蜡烛的光芒散发出来，在这黑暗大殿中，显得非常柔和温暖。

    顿时，这四周就变得亮堂了起来。

    似乎这些蜡烛的光芒，并没有被四周的吸光材料给吸收掉。

    林昊对宋助理说道：

    “把附近其他的灯都点亮。”

    说罢，将手中的火折子递了过去。

    宋助理一听这话，赶紧兴奋的拿着火折子，然后迅速找到附近的其他灯柱，然后用火折子把那些灯柱全都点亮了。

    其余的考古队员们看到，也纷纷拿出自己的火折子，开始朝着四周寻找灯柱，将其一一点亮。

    片刻后，整个大殿冰的通透了起来，直播间也恢复了光亮。

    网友们也都再次看到了林昊他们。

    看到大家都相安无事，直播间的观众们也都松了口气。

    这时候，队伍后面的钟正说道：

    “林先生，灵神兄弟又不见了！”

    他这么一说，所有人都朝后看去，果然没有了灵神的身影。

    这灵神，竟是又一次消失了！

    什么情况？

    不少人都表示有些担心，灵神会不会出什么事情？

    吴教授走到林昊身边询问道：

    “林先生，灵神小哥不会有什么事情吧？”

    对于吴教授来说，他之前也对灵神有些不感冒。

    毕竟灵神是和那些盗墓贼一伙的，他们作为考古工作人员，对于盗墓贼是非常痛恨的。

    尤其是那些境外盗墓贼，为了盗取华夏的文物，简直就是无所不用其极。

    甚至都是抱着“拿不到也绝对不留给华夏”的想法，一路所过之处，那真是能抢就抢，抢不走的就砸。

    所以吴教授他们，对于这些境外盗墓贼，可以说是异常的痛恨。

    只是后来，灵神的表现他也看在眼里。

    灵神没有破坏任何文物，而且还不止一次舍身救他们。

    看似冷代的外表，其实和林昊一样，有一颗热忱的心。

    渐渐的，吴教授也就放下了心里所有的偏见与戒备，对灵神的印象也是有改观，现在非常担心起灵神。

    林昊看了一眼吴教授，淡淡的说道：

    “放心，灵神只是去寻找通往陨石内部的路而已，需要他的时候，他自然就会出现了。”

    听了林昊的话，所有人都松了口气。

    既然林昊说灵神不会有事，那自然就不会有事。

    他们本身就对灵神的本事有一定的了解，知道灵神大概率不会有什么问题。

    但是从林昊嘴里说出来，他们自然也是觉得更加安心一些。

    这会，大家已经开始打量起了青铜神殿。

    众人望向四周，发现里面到处都是各种凤凰浮雕，地上更是有一条条古怪的符文。

    在大殿中央，甚至还有一个祭坛。

    祭坛上面，放着一口青铜雕塑出来的凤凰雕像，而在祭坛旁边，则是两口竖着摆放的青铜石棺。

    看到这一幕，众人不禁心中一颤，这里面莫非又是灵尸！？

    (本章完)

