
　　老黑一听是警察，顿时大骂一声：“妈的，居然敢给老子叫警察！”他唯一的反应就是拔枪，对准了身边的叶北城。

　　叶北城本就注意着四周围的动静，一听到警察，他早已在老黑拔出枪对准自己前，飞起一脚，踢掉了老黑手中的枪，又一个侧滚翻，敏捷地向上跳跃，接到了刚才踢飞出去的枪。

　　而对面的黄毛，一听到警察，忙和两个马仔躲在大卡车后。

　　跟在老黑身边的两人，也同时拔出了枪，对准出现的警察一阵扫射，这群人，完全不惧怕。

　　刚才出现的那群人，全都举着机关枪，也不管对准谁，疯狂按动着按钮，老黑身边的马仔很多没来得躲藏，全都倒在血泊中。

　　“妈的，孟九敢阴老子！”老黑吐了口口水，躲在黑色车子边上，耳边到处都是枪击声，几个马仔靠过来，对着他说道：“老大，我们掩护你先走！”

　　老黑瞪着一双眼，脸上的肉都扭曲了，他一把夺过马仔手里的枪：“掩护个屁！老子今天难道还要人财两失吗！”那太没有面子了！

　　他探出头去，对准对方就是一枪，对方随即应声倒下。

　　叶北城躲在大卡车后，他确定不了这些人到底是真警察还是假警察，只能紧紧握着枪，却又无法开枪。子弹不断飞过，砸在车身上，响起金属碰撞的声音。

　　他看到老黑手下很多人都死了，再如此下去，他们真的一个人都逃不了。

　　而想逃出去，必须得靠车子，所以，他要绕到驾驶位去，但驾驶室的位置，就是把自己全部暴露在那群人面前了，所以，非得开枪吗？

　　靠在大卡车边上的黄毛，看到不远处死掉人手里的枪，他忙低喝着边上的马仔，示意他把枪捡过来。

　　边上的小马仔哪里敢，呜呜哭着一个劲摇头。

　　黄毛对着他踹了一脚：“给老子去！”

　　小马仔忙颤悠悠爬过去，拖过了一柄机关枪。

　　黄毛紧紧抱着枪，脸上全是汗，对着马仔道：“九叔不是说了，那些人和我们一伙吗？为何连我们也打？”

　　“他们是不是不知道我们在哪？”马仔吓得脸色苍白。

　　黄毛喘着粗气，看了眼全是火星弹药的现场，白色烟雾滚滚，看不清对方的人，他胡乱朝着他们乱开了一通枪，后对着马仔道：“要不，你去跟他们说，我们在这！”

　　这枪淋弹雨的，小马仔怎么敢出去？吓得一个劲摇头。

　　“出去啊！”黄毛瞪着小马仔，又要伸脚踹，小马仔抖擞着身子，举着手，趁着终于安静下来之际，他大叫着：“不要杀我！自己人！不要杀……”

　　话还没说完，只听一阵枪声响起，小马仔瞬间倒在血泊中。

　　黄毛和另一马仔吓得瞪大了眼，边上的马仔一个劲拉着他：“黄、黄毛哥，小寸死、死了！小寸死了……他们把小寸打死了！怎么办？怎么办……”

　　“闭嘴！你，快，给九叔打电话，让九叔来救我们！”九叔明明说了那些人只对着叶北城开火，特么怎么连他们都开？

　　“黄毛哥，我们没手机啊！”他们的手机被收走了，还没拿回来。

　　黄毛骂了句娘，抹了把汗，只得朝外面看着。

　　枪火又停了，黄毛在隐约的烟雾中，看到叶北城躲在对面的卡车边上，他忙举起枪，对准叶北城。M.23sk.com

　　刚要扣下扳机，突然又是一阵枪火响起，子弹打在他边上的车身，叮叮咚咚的，吓得他忙趴下。

　　枪火似乎更剧烈了，除了刚才那些人外，外面似乎又来了一批人，不是一个方向的，而是从四面八方而来。

　　叶北城看了眼周围，在卡车侧后方，有一棵大树，树叶茂密，有一巨大的枝丫垂下来，与卡车车厢只离一小段距离，他趁着烟雾浓密时，翻身跃上卡车，从车上跳至树枝上，站得高，望得远，他看到丛林中密密麻麻进来的人，这会儿，应该全是武装部队了。

　　他找了下，几乎四周都被包围了，只除了刚才那群人突然出现的方向，只有那条路可走了。

　　“妈的，到底有多少人！”老黑拿起机关枪，对着来的人扫射着。

　　跟在老黑身边的一马仔忙又说道：“老大，快走吧，再不走来不及了！”

　　“是啊老大，我们掩护你！”另一马仔忙也说道。

　　“里面的人听着，你们已经被包围了，再不放下武器，就休怪我们不客气！”有喇叭声响起，惊得树上枝叶都掉落了。

　　“老大，快走！”老黑边上的马仔突然起身，端着机关枪朝四周围扫射着，眨眼之间，身上便多了几个血窟窿，他表情狰狞，口吐鲜血，瞪着眼睛，“老大……快、走……”

　　老黑身边另一马仔一看，忙冲上去抱他，“砰”一枪，正中额心，他如刚才的马仔一样，瞪着双眼，缓缓向后倒下，刚好倒在老黑身边。

　　“kyetton！”老黑大吼一声，伤心欲绝，一把抱起枪，对准那群人：“老子与你们拼了！”

　　不绝于耳的枪响声，再一次响彻整个森林，老黑瞪着眼，端着枪不管不顾扫射着，突然，一颗子弹飞来，一下射入他的大腿，他整个人顿时失去平衡，一下跪倒在地上。

　　叶北城清楚看到这一幕，如果他不救老黑，老黑必死无疑，他看到几个人已摸到了树下，他迅速从树上跳下，踢跳了两人手里的枪，落身于一人身后，就着那人的手，拿起枪对着其他几人开了枪。

　　被踢掉枪的人迅速反应过来，赤手与他搏击着，这些都是部队出来的，全是练家子，叶北城一人对几人，大家都没拿枪，赤手空拳，很快，那几人全都倒下了。

　　可能是听到了这边的动静，丛林中摸索过来的人又朝着这边开枪，叶北城忙一个前滚翻，朝着老黑的轿车而去。

　　黄毛还不甘心地想要射杀叶北城，一直都在找着叶北城的身影，他看到叶北城突然从大卡车后面翻到边上的小黑车，忙举起枪朝着叶北城开枪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第120章 到底有多少人免费阅读。https://xs.23sk.com 