    第1640章  失敬，失敬！   

    “公子此言差矣！我虽没上过战场，但精通各家兵法，遇到军情和战事，我懂得熟练运用兵法。”

    说完，蒙正不服气的看了楚玄辰一眼，“我看公子像个书生，是个文人，一定不懂得用兵打仗之道，也不会武功。

    不过没关系，假以时日，等你了解了我，一定不会这样说。”

    

    他之前一直躺在地上，根本没看到楚玄辰用罡风隔空打秦福一事，便一直以为楚玄辰不会武功。

    

    “哦？”

    楚玄辰轻笑，“那你便给我讲讲何谓用兵之道？”

    

    “好，那请公子听好。

    所谓用兵之道，攻心为上，攻城为下；心战为上，兵战为下。

    我们用兵，要从心理上瓦解敌人，先攻破敌人的心防，方能战胜敌人。”

    

    “那要如何攻心？”

    楚玄辰问。

    

    蒙正自信满满的仰头，“攻心，自然是通过攻心的手段，让敌人对我们心悦臣服。

    要懂敌人需要什么，害怕什么，攻克他们的心理防线，这样便可以事半功倍，战胜对方。”

    

    “那何谓行军布阵？”

    楚玄辰又问。

    

    “所谓行军布阵，当然是依照兵书上的阵法来布阵。

    我们可以根据地形条件和敌我实力等，可选择布方阵，圆阵，水阵，火阵等。

    关于这些阵法，我知道的有数十种，由于时间有限，我就不和公子细说了，反正公子也听不懂。”

    蒙正自得的道。

    

    旁边的陌离听得直抽嘴角，他没听错吧？

    

    这小子竟然敢说他们王爷听不懂？

    

    他们王爷是打了几十场大胜仗的战神，既懂兵书谋略，又有实战经验，这小子居然敢在王爷面前卖弄，简直太自大了。

    

    难道他不知道人外有人，天外有天的道理？

    

    楚玄辰并没有生气，反而再问，“你打仗的目的是什么？

    你有什么梦想吗？”

    

    “我的目的是能大展拳脚，保家卫国，我要奉献出我所有的兵法谋略，让楚国不被外敌所欺负；我的梦想就是能像璃王殿下那样，出人头地，当大将军，当楚国的保护神！”

    蒙正气势十足的道。

    

    楚玄辰赞赏的点头，这是很多将士的梦想。

    

    他曾经也是这样想的。

    

    但在经历了那么多生死之后，他的梦想已经变了。

    

    现在他的梦想是，希望天下再无战争，希望天下太平，不要再死一兵一卒。

    

    云若月听到蒙正的话，俏皮的出声，“你认识璃王吗？”

    

    这家伙，恐怕不知道坐在他面前的，就是鼎鼎大名的璃王殿下。

    

    听到她这么问，蒙正害怕她们看轻他，突然吹起牛来，“我认识啊，我不仅认识，我还和璃王殿下是好朋友。

    我曾经在江州见过殿下，我最崇拜的就是他了。

    他为人很和蔼，还请我吃过饭，他也很欣赏我、器重我。

    公子，夫人，你们放心。

    你们收下我，要是让璃王殿下知道，他一定会感谢你们的。”

    

    云若月顿时朝楚玄辰轻笑，两人交换了下眼色，眼里都闪过一丝戏谑。

    

    楚玄辰拱了拱手：“原来你是璃王的朋友，真是失敬，失敬，那你可知道他长什么样子？”

    

    

    

