    两人收了商戢的礼物，都有些迫不及待。

    尤其是邓言。越是近距离接触称号武将，越能体会到称号的强大效果。他本来拥有一个B级称号，这在普通原住民中已经是堪称最顶级的待遇了。

    然而接下来接连认识柳毅、太史慈、甚至阳仪等历史武将，邓言的B级称号就有些拿不出手了。

    作为辽东政务一把手，只有区区B级称号可镇不住场面，尤其是在目前商戢势力文武极度失衡的情况下。

    如今拜商戢所赐，顺利得到一个A级政务系称号，再加上丹药的辅助，今后的邓言即使放在历史名将中都不显得落伍。

    送走了急不可耐的两人，商戢返回太守府的专属练功房内，盘腿坐下。

    默运了两遍龙腾虎啸决之后，平心静气，将身体调整到最佳状态。然后自须弥纳戒中取出一个巴掌大的锦盒。

    打开锦盒，只见一枚金色丹药静静地盛放在锦盒内。

    丹药大小和一个龙眼差不多，表面有一些看起来很古朴的纹路，轻轻拿起丹药，放在鼻尖嗅了嗅。出乎意料的是，竟然感受不大丝毫的药香，仿佛眼前的不是万金难求的高阶丹药，而是普通的小石子一般。

    商戢不懂药理，不明白这种情况到底代表什么，但花费巨额功勋值兑换的九牛二虎丹总不至于是假冒伪劣产品吧！

    没多做犹豫，伸手张嘴，九牛二虎丹就直接扔入嘴中。

    丹药入腹，立即就开始化开，药力散发，只觉一股热气自小腹升腾。

    有过好几次服用丹药经验的商戢立即屏息凝神，运转龙腾虎啸决，吸收药力。

    随着时间的推移，药力散发越来越快，一股澎湃的能量自小腹处涌现，商戢不得不集中注意力，全力消化吸收。

    九牛二虎丹虽然药效凶猛，但龙腾虎啸决明显更胜一筹，如论丹药挥发出多少药力，龙腾虎啸决总能在最短时间内将之消化吸收。

    在这个过程中，商戢的内力总量也急剧膨胀，片刻之间就至少上涨了三成有余。

    而九牛二虎丹的药力却还未见有明显的下降。

    商戢也不着急，有条不紊的继续吸收药力，同时利用龙腾虎啸决快速巩固增长的实力。

    两刻钟后，九牛二虎丹药力开始下降，商戢的丹田也几乎被内气所填满，隐隐间甚至有股肿胀的感觉。

    商戢不管不顾，继续吸收消耗药力。直至九牛二虎丹药力被消耗一空，商戢的丹田也像一个被吹到极限的气球一样，仿佛随时可能爆炸开来。

    “滴……”

    恍然间，商戢好像听到一声水滴的声音。

    “滴……滴…滴滴滴”

    水滴声开始还是若隐若现，很快就清晰起来，继而连成一片，如同暴雨一般。

    商戢丹田中充盈的内气以极快的速度消减，几个呼吸过后，本来被挤的满满的内气已经全部消失不见，只一个金黄色的水球悬浮在空荡荡的丹田之中。

    商戢默运龙腾虎啸决，内气化成的水真元如臂驱使，立即开始按照商戢的意志在四肢百骸中穿行。

    龙腾虎啸决运转一周，真元再次流转回丹田，继而汇聚成水球模样缓缓旋转，只是经过一个周天的修炼，真元体积似乎大了那么一丝。

    “呼！”

    商戢缓缓睁开双目，一抹慑人的神采自双眸中不自觉流露。

    长出一口气，顿觉眼前事物分外的清明，光线略微有些昏暗的练功室内，桌椅上的细小木刺都能看的一清二楚。

    站起身来，稍微活动了一下拳脚，商戢只觉浑身上下充满了力量，仿佛挥手间能打爆世界一样。

    当然，商戢很清楚，这是力量突然暴涨后的错觉。真正战斗起来，别说打爆世界了，太史慈就能完美教导商戢做人！

    不过以如今的自己对上晋升前的自己，绝对能在十个回合内轻松取胜。

    “叮，恭喜玩家商戢，经过您的苦修不辍，您所修功法龙腾虎啸决进阶一级，目前为第五层！”

    “叮，系统提示：由于玩家商戢正式晋级超一流武将，您所修的功法龙腾虎啸决属性发生改变，具体变化请玩家自行查询变化！”

    “叮，系统提示：恭喜玩家商戢，您成为首个晋升超一流武将的玩家，系统奖励您声望值一万点，奖励随机提升一件您所属的装备等级！”

    “叮，系统提示：恭喜玩家商戢，根据您的表现，系统判定您符合称号升级条件，请问是否同意将您的A级称号【武王】进阶为S级称号【武神】？”

    “叮，恭喜玩家商戢，您成为首个晋升超一流武将的玩家，系统将对您的伟大壮举进行全区通告，请问是否允许？”

    等商戢活动完手脚，系统提示声才姗姗来迟。

    “同意！允许！”

    看着两个不停闪烁的询问选项，当即毫不犹豫的全部选择了同意。

    “叮，系统通告：玩家商戢成为首个晋升超一流武将的玩家，系统特奖励其声望值一万点，随机提升一件装备等级，其广大玩家再接再厉，续创辉煌！”

    “叮，系统通告：玩家…………”

    “叮，系统通告：玩家…………”

    和往常一样，一连三遍的系统通告响彻整个华夏区。

    辽东一处偏僻的荒野中，七八名狼狈不堪的玩家正在山林中休息。

    这是一伙心存侥幸，期望能暂时躲避过风头而没去自首的小型叛乱玩家团伙。他们之前正在躲避一支“赏金猎人”的追捕。

    “艹，老子现在才高级武将，他都已经超一流武将了？这还躲个锤子！不躲了，老子要去自首，都别拦我，谁拦我我跟谁急！”

    突然响起的系统通告顿时将众人打入了沉默之中。过了一会儿，一名玩家突然怒骂一声，起身说道。

    其余诸人面面相觑，却也没人出言反对。

    “哎！算了算了，人家本来和我们就不是一类人，和他比就是给自己找不自在，我也去自首！”

    片刻之后，又一名玩家长叹一声，齐声说道。

    “我也自首！”

    “一起去吧！”

    ……

    片刻之后，这股玩家团体达成了一致意见，开始了坎坷的自首之路。

    很多时候，面对稍强三分的对手，可能各种嫉妒羡慕恨，但如果两者差距过大，却反而生不起这种情绪。

    玩家们桀骜不驯，即使摄于商戢军威，不敢有所异动，心中却肯定是不服气的。

    但如今随着商戢本人实力晋级超一流，玩家们纷纷将商戢踢出“正常玩家”范围，感觉即使向他臣服，也不是什么不能接受的事情。

    震慑也分为两方面，势力的强大和实力的强大缺一不可，对于散人玩家而言，后者的比重甚至更大！

