
　　陈一闻：“你可以帮忙记笔记抄作业吗？”

　　黎叔：“……”

　　“哈哈，开个玩笑。”

　　“没事，我觉得你也是在开玩笑。不过你要真需要的话，也不是不可以。”

　　这……

　　陈一闻自动脑补了一个彪形大汉的黎叔坐在小板凳小课桌上做小抄的样子。

　　后面聊着就算是了解了，这位黎叔军人退役，跟着刘启荣，刘启荣去一些危险的地方，远赴国外动荡地区拍片，都会带着黎叔。现在黎叔不跟着他们跑了，在青山有两个健身房，叫刘启荣还是喊一声“老板”。

　　而且黎叔相当热情，即便陈一闻百般说着不必要，他还是说着来商院见个面，请他吃顿饭，这种事也不好直接拒绝别人，陈一闻就约了个中午，不过是选了一个偏僻点的地方，东门上出来的一家烤鱼店。M.23sk.com

　　结果等到的是一辆巨大的皮卡，轰轰烈烈从街对面杀过来，停在了饭馆外面的沿街停车带，但这条路本就窄，导致一个车占了两个车位，车辆升高了避震器，加装头顶射灯，感觉晚上往车前面一站，灯打出来，都可以直接开演唱会了。

　　然后就是一个强壮的胸肌把休闲西服撑到开襟的男人下车来，一米八接近一米九的个头，下身穿着沙漠迷彩裤和高帮皮靴，乍一看说是超模都没人怀疑，气场强大，出现在这条街的时候不少人侧目，但不敢多看，生怕过于注视引发他的注意。

　　看得出他年龄应该在四五十之间，但因为健身有些逆生长的缘故，一张脸瘦削紧绷，两道法令纹，显得很有故事和经历，而且乍一看比刘启荣还更像是大佬，有一种历尽沧桑的成熟酷厉之感。

　　他上来一摸平头，双手伸出和陈一闻握手，“陈小兄！什么作业要抄啊，交给老哥！”

　　当然是在调侃。

　　得了，人这么个扮相，见面却说这么一番话，让远处不少注意这边的人要听到估摸着都得翻白眼。

　　陈一闻现在后悔门口的这家烤鱼店找的不是地儿，要知道“黎叔”这么个气场，个头这么高，该换一家高档点的馆子，现在人跟自己一起挤在烤鱼店那小板凳和小方桌前，就像是一头熊坐在摇摇欲坠的小凳子上，看上去还有点萌是怎么回事？

　　偏偏这位大佬并不觉得有什么不妥，反倒一股子冲陈一闻而来的热情，大概是看出了陈一闻的犹豫顾虑，笑道，“陈小兄，你不知道咱们刘老板刘导啊，当年我跟他的时候，去拍戏，在深山老林里嚼过树根子，去到一些东亚国家，条件差的，剧组一群人就睡在漏风的屋子里，去沙漠拍景，记得那次沙尘暴，帐篷都给我们淹了，后来我扒了几十斤土，才把埋在下面的刘导给挖出来……

　　试过一张嘴就一口沙子不。还有在西北混着风沙吃馍，一呆一两个月的日子。最特别的是有一次我和你刘叔横跨麦西肯边境，一辆越野车，当地上校给了我一把来复枪，一挂子弹，用来对付夜晚狼群的，后面我和你刘叔真被围了，我就挎着枪，站车顶上，后面那群狼大概发现讨不到好，都悻悻跑了！呵，那晚上我还以为会久违的吃上狼肉呢！哎呀，这些年留在了青山，这青山什么吃的都香，你们学校这家烤鱼怎么样，闻着给我馋呐，一会咱大口吃肉！”

　　别看这位气场酷厉，但这么一交往，那确实是一个让人不知不觉能被他热情感染的人，他有种自内而发的人格魅力，什么话掏心窝子给你讲，而且看得出来，因为刘启荣认可他陈一闻，他一来就把陈一闻当自己兄弟一般结交，根本不会因为两人年龄的差异关系，而有任何的隔阂。

　　而陈一闻毕竟又不是真正的这个年龄的大学生，两世灵魂的他也没有对黎叔的拘谨。倒是越聊越让黎叔兴致勃勃，大感这陈小兄难怪会被刘老板另眼相看，别看只是个大学生，可很多生活经历，似乎一点也不比他遇上过的很多人差。问他，又说是自己常呆在图书馆看书，看来的。

　　咦，这小子不简单。

　　但确实让老子喜欢上了。

　　……

　　此时的商院主干步道之中，一群男男女女正往门外走去，正说着些什么。

　　话题起源于人群中的林志平。这一群人都是林志平在商院关系要好的一圈子，但不都是学生会或者社团联合部这种地方的，相反和林志平关系好的却恰恰是一些平时不见得怎么风云，甚至在大学里不怎么打堆，甚至也不常参加任何活动的。

　　不过差不多都是相性相近，家世相符，各种三观什么的也接近的。

　　有家里是做生意算得上富二代的，也有家里是个企业公司的领导干部，想塞个C10的青大什么的，因为成绩实在太差没法子，哪怕人学校再有专门开漏洞的一些先暗度陈仓再转专业的名额，但那几十个名额也轮不到自己头上，不至于在C10大学只手遮天，但手腕覆盖商院没问题。

　　身为商院学生会副主席的林志平实际干这个学生工作也不是为了未来在什么企业里有加分项，万一遇到个讲究竞争实力压倒一切的公司，那这就不是加分项反倒是有“官僚主义”的扣分项了。

　　他是真的打算锻炼自己的能力，等大学毕业后也压根没想过这个资历能给他添什么优势，毕竟家里的耕耘运作，让他出来后就可以沿着一条稳步上升的通道，在而立之年做到个国有中型企业稳定的中上级管理层没问题。

　　但要往上更上一步，就大概不太可能了，除非他确实遇贵人，或者自身确实迎来大突破的发展。

　　而眼下身边的这群人，他更看重的是各自未来离开大学后，他们能够沿着家里安排的一条路或者依托家里的资源所能取得的那些位置和成就，大家未来能够延续同学这一身份获得的帮助。这就是大学延续出来的人脉了。

　　当然作为众人中看上去成绩最好，大学最风云的核心林志平，人们也为他鸣不平。

　　“你们说那小子真的是用心歹毒，他用他作品《陈大锤》里面的大魔王来隐喻老林，给他安了一个尹志平的绰号，这人真的是相当的阴险！这是要把老林往臭了整啊！”说话的人叫“七哥”，是他们这群中最混不吝的角色，号称夜店小王子，曾经一夜辗转七家店，花了十七万，载入史册，众人以“七哥”相称，平时这“七哥”算是众人中继林志平之后，威望第二的人。

　　有画着桃花眼妆，挎着刚买的奢侈品包包，穿着长款绒毛大衣的时尚女生道，“这陈一闻平时眉清目秀的看不出来，心底里坏透了，这还因为唱歌小火了一把，要不我们换个玩法，老娘去勾搭他，再把他当众甩了，给林主席出气？”

　　有人起哄，“你怕不是公器私用！趁机把他打来吃了，搞一个集邮成就吧？”

　　笑骂声中，那“七哥”道，“我之前本来不建议对他动手。先前老林找他聊聊，他把什么卓俊一群人拉着，好像足球队的就能横着走了，以为能威胁到谁？我和老林都是笑着看他这番表演的，倒也罢了，毕竟他名额确实被刷下来了，就让他，让他。我也不打算动用在外面的那些兄弟伙，一来没必要，二来人家都是有头有脸的，来学校里欺负一帮学生，说出去也不好听。”

　　“但这小子是真的坏。”“七哥”道，“这哪是正常人能想出来的事情？就凭这种用影射方式要把人搞臭的行为，我那帮兄弟伙也就师出有名了。这种人不教训一下，以后就是社会的毒瘤。”

　　众人看这“七哥”的神情，看样子是动了真格了。

　　又看林志平，林志平还有些犹豫。他和“七哥”这种不同，他虽然和陈一闻交恶，但到底觉得这种方式有些脏。陈一闻搞这些手段，他也应该对等的用此类手段，或者更高明的方式还施彼身，动手平白让自己心里面的洁癖染污。

　　“你不可能去学校找他啊，现在学校里都有监控，你让人堵了他，调查起来，顺藤摸瓜抓到你不是问题！”有女生蹙眉。

　　“七哥”冷冷一笑，“很简单，不在学校就是了，哪天把他喊到校外理论，随便他叫多少人，叫什么人。你看修理他有没有办法？而且修理了他之后，我还要他不敢声张，因为声张了，也没有什么用。”

　　“七哥”脸上露出一丝从容的笑意，显然这种事恐怕不止一次发生过，对他来说驾轻就熟。

　　“七哥牛逼，说得老子心都痒痒了，那要不择日不如撞日，就在这两天把他人给搞了？”

　　“安排！”

　　一群人哗然而笑。林志平虽然觉得不妥，但此时众人都为他发声，而且“七哥”这货这种时候站出来，他也就不好劝了，这时候劝，只能损害他在众人中的威信。反倒是“七哥”却义气十足他反倒拉胯了。

　　既然把众人当人脉经营，营造核心的形象也很重要。他现在只能从心里面叹一口气，心想陈一闻你大概是该遭了。

　　众人出了门来，就有人当场“卧靠！”的惊呼出声。

　　一眼就看到了那辆巨大皮卡。一人转头就像“七哥”道，“七哥这难道不是你心心念念的Titania！V12，大排量燃油车的绝响啊！”

　　从刚才就被自己梦幻毒物一眼抓住的“七哥”眼睛更毒，观察了一阵后沉声道，“国际上最出名的小众御用定制改装厂博斯的独门改装款，限量版，去年发售的，国内只有一辆，传闻是被某个和车厂关系好的大人物订走了！”

　　青山市也算是直辖市，顶级豪车不在少数，但能够和世界级大玩家抢到大区独家一台限量车款的人物，这又是个什么人物？

　　“七哥”不清楚这种人是什么级数，但可以确定，这种人就不在他的朋友圈范畴，他朋友圈，都够不上这号人物。

　　连听都没听说过，这本就说明了问题，人家在你达不到的层级上面。

　　停在这处狭窄偏僻的东门外，这附近也没啥地儿，车主是谁？而众人几乎环视一圈，就轻而易举的从这车旁边的那家小店里，看到了那个和这辆巨无霸几乎配套，气场如出一辙的人物。

　　太扎眼了，就这往那家小店里面一坐，外面隔多远都能一眼被这人给吸引到。

　　就和他外面停放着霸气了整条街的车一般无二。

　　把酒……噢不，人正和友人把可乐言欢。

　　被这股气场首先慑住的人才来得及看到能在这么一家不起眼小店里和对方对桌而坐的又是什么人物？

　　陈一闻在那边言笑晏晏。

　　林志平一行从出了校门再到离开，一路上，特别是“七哥”，全程沉默。

　　大家都很默契的再也没提先前聊到正欢畅的计划。

　　就像是惊蛰闻雷声。

　　虫鸟齐寂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第十一章 惊蛰闻雷声免费阅读。https://xs.23sk.com 