    三号可能与宋青小一样，都是第一次经历这样有死人复生、冤魂索命的场景，所以受惊之下语无伦次，张嘴大骂。

    以提高音量，制造噪音，驱赶恐惧为自己壮胆罢了。

    宋青小其实也心中发毛，但她在第二次试炼的精神病院场景中时，曾亲眼见到过死于自己手中的医生再活，当时受到了极大的冲击，因此对于这一次任务中楚可‘复活’的事虽也觉得瘮人，但却反应并不像三号这么大。

    电梯门摇晃着关拢，将三个试炼者锁入其中。

    ‘滴答、滴答、滴答’的滴水声中，三号的怒骂在电梯井内来回响荡，紧张之下，身体的感官敏锐提高到极致，几人压抑的呼吸与心跳听得一清二楚。

    数种声音交织在一起，吵得人头疼。

    这些嘈杂的声响中，电梯门‘哐’的并拢，三人被关锁在这逼仄的轿厢之中，不知是不是黑暗的环境及紧张的氛围让宋青小生出了幻觉。

    她从这些杂音中，竟好像听到了‘淅淅沥沥’的声音。

    那声音像是有细细的水在涌动，声音是从身侧传来的，像是有什么细小的虫子在旁边的电梯轿厢壁上缓缓的爬动。

    但很快三号高声的怒骂将她的沉思打断了，宋青小握了握手中的匕首，正要说话，二号已经忍无可忍：

    “闭嘴！”

    三号遭二号如此不客气的喝斥，有些恼怒，却碍于二号实力，压低了些音量：“你凭什么叫我闭嘴？”

    ‘咝咝’的声音不绝，宋青小倾耳细听，二号被三号吵得动了杀意：

    “你再说一声试试？”

    “你当我怕你……”

    “不要吵了！”宋青小突然开口，她一说话，三号想起脖子上的伤口，虽说心中不快，但也闭了嘴。

    二号也没出声，宋青小道：

    “你们听？”

    ‘滴答’的淌水声里，夹杂着涓涓细流涌动时的‘沙沙’声响，电梯像是哪里在开始漏水。

    因上一次试炼恶魔岛时，宋青小曾在溪水边被变异狼群偷袭，对这种水流声敏感无比。

    四周漆黑一片，伸手不见五指，黑暗中符纸燃烧后的那股味道被一股浓郁的腐臭味所取代，宋青小伸手去摸电梯轿厢壁。

    轿厢壁入手阴冷，她顺着墙壁缓缓摸过去，很快便摸到了轿厢转角处，摸到了水迹。

    她确实没有听错，电梯的一个角落处，有股细细的水流顺着角落缓缓往下淌水。

    “电梯在漏水。”她捻了捻指尖，冷声说了一句。

    二号与三号听她这样一说，便都不由自主伸手去摸，很快从电梯其他角落也摸到了水迹。

    “我这边也在淌水。”三号说完，二号便道：

    “得先出去。”

    这电梯困得住普通人，但对于试炼者来说却不足一提，几人原本进电梯是想要先找到楚可，将其制服，完成任务才是。

    可此时电梯有古怪，自然便得先出去。

    二号正准备强行将电梯门打开脱困时，那先前关了门后没有动静的电梯，却在他话音一落之下，发出‘吱嘎’的一声摇晃声，轿厢壁在电梯井内撞了两撞，开始摇摇晃晃往上行。

    电梯一动，几人身形微微一晃，二号捏起的手印一顿，黑暗之中，电梯按扭处的光源一下亮了起来，显示出眨眼功夫，电梯已经上升到了‘2’楼的位置。

    关键时刻，电梯好像又恢复了正常的运行，这样一来，自然打断了二号想要破门而出的主意。

    三号靠着轿壁，极力平复电梯突然动起来时自己受到惊吓的心情，不由自主低声诅咒了一句。

    那按扭的红光缓缓往上攀升，从‘2’楼到‘3’楼，显得十分诡异。

    微弱的光线下，已经足以使几个习惯了黑暗的试炼者看清电梯内的三人。

    借着这模糊的红光，宋青小双手反背在身后紧贴着电梯壁，一手握着匕首，飞快的与二号、三号对视了一眼，几人不约而同的仰起头，发现电梯天花板安装的缝隙处，正往外缓缓淌着水。

    那水不知从何处而来，大部份顺着轿壁的四个角往下淌，再由地板的缝隙往电梯井内滴。

    之前的滴水声，恐怕就是从这里发出来的。

    但宋青小与二号都分明记得，大家进来时，虽然也听到了滴水声，但电梯内的水并没有这么多，这水是从什么地方来的？

    而在此时，电梯的红光已经缓缓移升至‘14’楼的位置。

    宋青小深呼了一口气，那电梯‘吱吱嘎嘎’负重上行，四角的水越淌越急。

    15楼……

    16楼……

    宋青小看着这往上弹跳的红灯，心里揣测，莫非这电梯要停在17楼不成？

    她心里才刚升出这样一个念头，那电梯的红光便已经停到了‘17’楼的位置。

    但出乎她意料之外的，是电梯并没有停，而是仍‘吱嘎’响着往上行，红灯在‘18’楼的位置亮起。

    到了这样的地步，三人不由自主抬起头，交换了一个意味深长的眼神。

    宋青小与二号昨日下午曾来过这个小区，二号更是来回坐了两次电梯。

    昨日宋青小曾与物业管理处的女人聊及，这个旧小区的房子，每栋最高只有17楼而已，哪来的十八楼按钮呢？

    这一点三号就住这里，应该也是心知肚明。

    到了这样的地步，谁都清楚这电梯有‘鬼’。

    而此时电梯内没有旁人，二号说过，楚可情况复杂，并非单纯的厉鬼作祟，而是鬼魂被怨气封存在尸体内，形成像僵尸，但却又远非普通僵尸能比的一种特殊存在。

    之前接通的电话，尸库的异变及地上的脚印都证明了这一点，她有实质的‘身体’，此时作怪，必有一个藏身之地。

    电梯的轿厢上行的过程中异常沉重，像是已经超过了电梯运载的负荷。

    宋青小之前进入电梯时，电梯传来的超重的警报声，此时电梯顶上缓缓流下来的不知的液体，还有二号之前在电梯门打开时，感受到的那股浓烈之极的阴气。

    刹时之间，几人仰着头，望着头顶，眯起了眼睛。

    二号摸出两张符纸，三号双手一摊，微弱的红光里，掌心突然蹿出一株绿色的幼苗。

    那苗以迅雷不及掩耳之势开始生长，刹那之间便有手腕粗细，长至一米多长，‘砰’的一声顶中电梯轿厢的天花板了！

    植杆尖端顶住电梯的天花板后，并没有停止生长，势如破竹般，‘轰隆’将电梯轿厢的天花板戳穿。

    三号双手将绿藤拽住，用力往下一拉，‘哐铛’的重响声里，电梯整个天花板一下便被她用力拽下来了。

    轿厢疯狂的晃荡，撞击着电梯井壁两侧，发出‘铛铛’的声响。

    ‘哗啦’的水声滴落下来，头顶大量阴寒至极的冷风夹着令人闻之作呕的腐臭吹灌而入。

    此时原本正在‘18’楼处一直亮着的红色按钮一下熄灭了，黑暗中，随着垮塌的天花板掉落的，还有一个庞然大物！