    宁国府。

    料理完了薛蟠的事，又揪出来一个秦王党的成员贾雨村，贾瑞心情显然不错。

    来至内宅，却见尤氏脸上有些怪异：“二爷回来啦？”

    “啊？家里有什么事不成？”贾瑞问道。

    尤氏道：“倒也没什么事，不过三丫头来了，这会子在林妹妹屋里呢不是？二爷去瞅瞅？”

    “哎……知道了。”贾瑞一时也有些头大。

    不用问，探春肯定又是来给王夫人求情了。

    而且目的很明确，直奔黛玉而去。

    这事的起因不就是因为王夫人苛待黛玉，想整死黛玉吗？

    来到黛玉屋里，果然探春正在一面抹眼泪一面同黛玉说话呢。

    见贾瑞进来，探春忙站起身来道：“二哥哥回来了……”

    “啊，三妹妹来了啊，坐吧。”

    贾瑞朝探春笑笑，径直走到黛玉床边上坐了，也不避讳，拨了拨黛玉的刘海问道：

    “妹妹今天觉得怎么样？”

    黛玉倒是不好意思起来，将贾瑞的手拨开了小声道：

    “好着呢。哥哥今儿公务累不累？紫鹃，还不快给二爷倒茶来~”

    “嗨，瞎忙吧，天天不都这样么？晚上想吃什么？哥让她们去预备。今儿哥陪你一起吃。”

    贾瑞说着又拉起黛玉的手，似乎这屋里根本就没有探春的存在一般。

    “哥哥……”黛玉红着脸悄悄看了探春一眼，想收回手来却挣不脱。

    贾瑞其实就是故意做给探春看的，让她觉得尴尬自己走就是了。

    探春满脸通红，却仍是站在那里。

    “哎，三妹妹想吃什么？晚上在这边吃把？”贾瑞终于想起了探春的存在。

    “不了……谢谢二哥哥……”探春小声说道。

    “不了啊？那我就不强留了啊，我和林妹妹可要吃饭了，哎呀你别说，还真有点饿了……”

    见贾瑞毫不留情面摆出一副送客的架势黛玉都有些看不过去了，嗔道：“哥哥~”

    探春沉默了片刻才说道：“二哥哥，我和二姐姐明天就收拾了东西搬出园子去，你带着姐姐妹妹们搬回来吧……”

    贾瑞蹙眉道：“好好的搬出去做什么？”

    探春道：“我……我和太太们商量过了，大观园我们也不敢要了，就退回给瑞二哥便是了。”

    贾瑞冷笑道：“怎么？二太太不会以为只把园子给了我就没事了吧？”

    探春不语。

    贾瑞又道：“虽然你是管事的，到底你这种大事不该你来做主，我只和你太太说话。

    对了，不是还有宝玉呢吗？让他来也行，这事你一个小毛丫头家怎么拿的来主意？”

    “我……”探春眼圈一红又跪在贾瑞跟前：“瑞二哥，您就行行好，发发善心，放过太太吧……”

    贾瑞也不去扶，只说道：“你起来吧，这事哪儿有那么好过去的？

    三妹妹，你是觉得我不该因为二太太想要磋磨死林妹妹而怪她，还是觉得我不该让她欠债还钱？”

    探春哭道：“应该，都是应该的。我也知道瑞二哥气恼，也知道太太做得不对。可瑞二哥逼死了她又能有什么益处呢？”

    贾瑞冷笑道：“我不要什么益处，我只要给林妹妹和阿凤出一口气。你可以说我没气量睚眦必报，我还就是这种人了。”

    “哥哥……”黛玉实在看不过去了，扎挣着要下床去搀扶探春。

    黛玉病了这么多天身上弱得很，贾瑞本不想让她下来，黛玉却不肯。

    哪知探春却不肯起来，仍问道：“瑞二哥，你好歹给太太留一条生路，银子我自会想法子还上的。

    我先把园子还你，还差多少你只管说个数字，我自会想法子连本带利一并还上的。”

    黛玉拉着贾瑞的胳膊轻轻摇晃道：

    “哥哥~就算了吧，杀人不过头点地，三妹妹都这么说了……不就是点银子么？咱们不要它就是了。”

    贾瑞听了这话哭笑不得，黛玉还真是个不食人间烟火的小仙女啊！

    三十多万两银子说不要就能不要了？他自己都不敢说这话。

    “行了，我知道了。三妹妹你起来吧，我和林妹妹再商量商量。”

    探春听出了贾瑞口气里的搪塞和敷衍，说道：

    “我知道这笔银子实在不是个小数目，就算把我卖了也还不起。

    可我一时也想不出别的法子了。

    我也知道这事是因为林姐姐而起，想让瑞二哥消气得先给林姐姐陪罪才行。

    我方才也跟林姐姐说了，我愿意一辈子为奴为婢，就当个丫头服侍林姐姐，权当代太太给她谢罪了……”

    黛玉忙说道：“三妹妹这是什么话？你是拿我取笑么？

    大家一处长大的姊妹，你这是要折煞我了。”

    贾瑞只得将探春拉了起来说道：“好了，我知道了。

    那么着，你也先回去，我这两天也实在不得空，没有精力和二太太清算。

    等我事情少了再想个法子看怎么才能了结此事，又能平了我心里头的气，又不让你为难，你看可使得吗？”

    探春听贾瑞这么说才站起身来：

    “瑞二哥有什么要求只管提，只要你能消气，只要我能做得到的，探春绝不皱一下眉头……”

    “行了行了，不用你皱眉头，快回去把……”

    好容易送走了探春，贾瑞扶着黛玉要回床上躺着，黛玉却说道：“哥哥，我想出去走走。”

    贾瑞道：“你身子还这么若，今天外头又冷，能行吗？”

    黛玉道：“哪里就有那么弱？我想往园子里去逛逛，看看妙玉姐姐去。这会子想来她那里的梅花已经开了吧？”

    “行吧，多穿一点，总在屋里闷着也不好，去逛逛。”

    说着让紫鹃找了一件大红羽纱面白狐狸里的鹤氅给黛玉披裹好了，同她一起穿角门进了大观园。

    “哥哥，二舅母的事……要么就算了吧？”黛玉一面慢慢踱步一面说道。

    贾瑞叹了一声道：“你呀，是见三丫头可怜了不是？你怎么不想想，那会子二太太是怎么对你来着？这种人值得对她心慈手软么？”

    “那……哥哥真的非要逼死她么？若是逼死了她只怕三妹妹也不能活了……”

