    凌风说话间来到了最前方，整个人气势十足，眼中战意高涨，目光冰冷的看着剑星云。

    在场众人闻言再一次一片哗然，没想到凌风竟然真的敢站出来与剑星云一决高下。

    若是之前凌风站出来，众人也许还认为凌风会获胜，可是如今在见识到剑星云轻松击败了百里长空之后，众人都不对凌风抱有任何希望了。

    剑星云的实力已经完全超出了众人的预料，甚至在众人看来，神游境没有人会是剑星云的对手。

    这一次凌风主动站出来与剑星云一战，简直就是在送死。

    不过凌风在众人的眼中，已经创造了许多奇迹了，毕竟从最初不被人看好，一路战胜了所有人，成为了天骄试炼公认的第一名，还打败了妖族的候圣和刘叉，实力同样不容小觑。

    这一次众人倒是很希望凌风还能够一往无前，像是之前那样，再一次创造奇迹，打败剑星云，好好挫一挫他的锐气，让他知道，他剑星云不是无敌的，天剑宗也不是不可战胜的。

    只是众人心中是这么期望的，实际上他们自己都不相信，不相信凌风能够打败剑星云。

    叶红裳等人此刻同样是十分担心，一脸担忧的看着凌风，这剑星云的实力实在是太强了。

    剑星云此刻也从空中飞落了下来，一袭白衣的他，如谪仙人一般，玉树临风，飘然间来到了凌风的面前，站在距离凌风几丈远处，目光冰冷的看着凌风。

    此刻的剑星云，周身锋芒毕露，如同一柄出鞘利剑，身上剑气在不断波动，仿佛控制不住自己的剑气一样，亦或是他压根就不想控制自己的剑气。

    剑星云冷声说道：“这一次，我就让你见识见识我真正的实力，让你知道你与我之间的差距究竟有多大。”

    “慢着！”

    就在双方要大打出手的时候，一旁的独孤败天却是出声叫住了这两个人。

    独孤败天沉声说道：“在这里比试，很容易毁坏我们天骄城，何况这里比试，刀剑无眼，若是一不小心很可能会出人命，我看你们既然这么想要比试的话，还是去我们天骄城内的洞天中比试吧。”

    “那里比较安全，也能受我们掌控，一旦事情不妙，我们也可以出手阻止，以防刀剑无眼，出了人命。”

    众人闻言纷纷点了点头，觉得独孤败天这个提议很好，否则以剑星云的架势，一旦占据上风，很容易出重手杀了凌风。

    毕竟刚刚他还差一点就杀了百里长空，众人都很担心凌风的安危。

    独孤败天之所以提议，其实也是为了凌风考虑，他可是很喜欢凌风这个晚辈的，不希望凌风出现意外。

    虽然张凌虚他们都在这里，也不能出现什么意外，可是他还是有些不放心，觉得在阵法中最稳妥，最安全。

    张凌虚倒是没有什么意见，这件事情，对于他来说无所谓，毕竟他对自己弟子可是有着十足的信心，若是之前的凌风也许不是剑星云的对手，但如今修为实力提升的凌风，肯定会获胜。

    徐山闻言笑着说道：“这样也好，省得剑星云再失手，那就不好了。”

    凌风冷哼了一声，不甘示弱的撇嘴说道：“也对，省得我一不小心杀了他，怎么说也是天剑宗的首席弟子，若是就这么死了的话，那可就不好了。”

    凌风的话让在场众人再一次一片哗然，心想这小子还真是嘴上一点都不吃亏的主啊，这种话都说得出口。

    天剑宗的众人更是气得脸色难看至极，徐天辰撇了撇嘴说道：“你就吹牛吧你，等一会儿动起手来，看你怎么嚣张，到时候有你好看。”

    剑星云此刻眼中闪过一道寒光，冷冷的看着凌风，杀意十足的说道：“既然你这么有把握的话，不如我们这一次生死战，如何？”

    “你我的三年之约，今日就提前比试了，生死战，不死不休，你可敢？”剑星云冷声问道。

    众人闻言顿时大吃一惊，一脸难以置信的看着剑星云，原本只是一场很平常的比试切磋而已，不过是想要看看到底是谁的实力比较强，这怎么一下子变成了不死不休的生死战了？

    众人觉得这样下去的话，这场对决的性质可就变了味了，众人纷纷看向了凌风，想要看看凌风敢不敢应战。

    在许多人看来，凌风未必敢应战，毕竟剑星云的实力实在是太强了，若是应战的话，岂不是跟送死没什么两样？

    然而让众人没想到的是，凌风竟然想都没想就点头答应了，凌风毫不示弱的盯着剑星云，十分痛快的说道：“来就来，你当我怕你不成？”

    “什么！”

    在场众人闻言顿时大吃一惊，众人无不倒吸一口凉气，一脸难以置信的看着凌风，众人都以为凌风疯了。

    叶红裳等人更是瞪大了眼睛，此刻的叶红裳一脸担心的看着凌风，心中焦急万分，她生怕凌风出现点什么意外。

    不苟言笑，话很少的谢心远，此刻也皱起了眉头，吴良更是在那里不断的嘟囔道：“疯了，凌风这小子肯定是疯了，这怎么能答应呢？”

    “这个剑星云很明显是有备而来，就是冲着他来的，他怎么想都不想就答应了呢？”

    金鑫在一旁笑着说道：“既然凌风兄如此爽快的答应了，那一定是他有着十足的把握，我们还是不要担心了，等着看情况再说吧。”

    “凌虚剑仙在这里，难道还能让别人杀了他徒弟不成？”金鑫笑着问道。

    众人闻言觉得金鑫说的也对，纷纷点了点头，叶红裳此刻也是眼前一亮，心想对啊，若是凌风师弟有什么危险，就算是破坏规矩，也要让师父出手救下他，绝对不能让他有事。

    然而此刻在场的许多人却是变得更加的兴奋了，这一次可是要精彩得多了，之前只是比试切磋，而这一次可是生死战，将会格外的精彩刺激。

    剑星云听到凌风十分爽快的就答应了，顿时一愣，他也没想到凌风会答应的这么爽快，原本他以为凌风不敢呢，没想到凌风想都没想就答应了。

    剑星云脸上顿时露出了笑容，冷笑着看着凌风，眼神中杀意十足，身上更是有着一股戾气传来，冷声说道：“好，很好，既然你找死，我那我就成全你。”

    “找死？”凌风闻言嘴角露出一抹不屑的冷笑，沉声说道：“谁死还不一定呢。”

    “不过我敢肯定，死的人一定会是你！”凌风杀意十足的看着剑星云，这一刻凌风身上同样释放出了极其凌厉的剑气，气势上丝毫不输剑星云。

    看着剑拔弩张的两个人，众人顿时来了兴致，一个个都显得兴奋异常，终于有好戏可看了。

    而徐天辰则是一脸的幸灾乐祸，冷冷的看着凌风，心想看你小子等一下怎么死！

    就在两个人剑拔弩张之际，站在一旁始终没有说话的儒圣张扶摇开口了，张扶摇沉声说道：“你们两个人都是我人族天骄，不管哪一个人丧命于此，都是我人族的损失。”

    “你们之间又没有什么深仇大恨，不必要进行生死战，我看还是算了吧，切磋一下，分个胜负，点到为止即可！”

    张扶摇都出面了，徐山自然也不敢执意让剑星云跟凌风生死战，何况凌风答应的这么爽快，徐山也怕其中有诈。

    徐山这个人本就谨慎，他可不想让剑星云冒险，何况有张凌虚在这里，想要杀凌风，那是不现实的事情。

    就像是有他在这里，谁想要杀剑星云，那也是不可能的事情。

    徐山想了一下，沉声说道：“既然儒圣前辈都这么说了，那你们之间还是不要生死战了。”

    “我看你们将生死战改成赌约吧，我们相互之间提出一个条件，若是对方输了，就要照搬，如何？”徐山说着话看了眼站在一旁，一直没有表态的张凌虚。

    张凌虚闻言顿时眼前一亮，紧接着哈哈大笑道：“你不提这件事情，我都差点忘了。”

    “怎么？之前你跟我赌输了，现在又想要赌？不怕在输了吗？”张凌虚讥讽道。

    在场的众人闻言也是一愣，没想到这两位之前竟然对赌过。

    “上次是我看走眼了，这一次可不一样了，”徐山冷哼了一声，十分自信的说道：“若是凌风输了，上一次的赌约作废。”

    “那若是赢了呢？”张凌虚沉声问道。

    徐山冷哼了一声说道：“你说你想要什么就是了。”

    张凌虚闻言想了一下，紧接着说道：“若是凌风获胜了，那不仅要让他进入你们天剑宗的剑冢，还要允许他在其中选出一柄剑，如何？”

    “我天剑宗剑冢的剑，可不是谁都能拿得走的，只要他到时候有这个本事，那就让他拿走，”徐山冷哼了一声，紧接着十分不屑的说道：“反正他也不可能赢。”

