    “瞎说什么呢，那个清明最大不超过二十岁，乳臭未干的小屁孩一个，我会担心他？笑话！”

    黄建安一脸不屑道。

    站在镜子前，黄建安最终选择了一身黑色燕尾服的礼服。

    “你别出声，我给倾颜打个语音，看用不用提前去接她。”黄建安对刺刀说道。

    他给洛倾颜发去语音。

    过了好一会儿，语音才接通。

    “倾颜你在店铺吗，我现在就去接你好不好。”

    “不.....不用了。”洛倾颜的语气有些怪异。

    黄建安察觉到洛倾颜不对劲，连忙关切地询问道：“倾颜，你怎么了？”

    “我..嗯...我没.事。”洛倾颜呼吸急促道：“我在..野外练级呢，今晚...我有事，不能跟你...啊！啊！”

    正说着，洛倾颜发出一声惊呼。

    “倾颜怎么了，你是不是遇到危险了？”黄建安询问道。

    “嗯...刚才有头怪物从角落里窜出来，吓了我一跳。”洛倾颜发出那一声惊呼后，气息又变得匀称。

    “我接取到了隐藏任务，任务时限就快到了，今晚不能赴约了，抱歉。”

    一口气说完，洛倾颜挂断语音。

    黄建安一脸郁闷。

    在一旁的刺刀十分不厚道地笑出了声，道：“哈哈，我看你跟洛倾颜是悬了，还是将心思多放在公会上比较好，不要想着那些男女私情了。”

    “我的事不用你管。”黄建安干巴巴地说了一句。

    他换下身上的礼服，径直往办公室外走去。

    “你去哪啊？”刺刀询问道。

    黄建安回头道：“当然是继续工作了，我管后勤可没有你那么清闲。为了今天晚上，我推掉了许多工作，约会泡汤了，我还是继续去完成我的那些工作吧。”

    说完，黄建安头也不回地离开了。

    留下刺刀一人，闲着无聊，没过一会儿，他也离开了。

    .....

    翌日清晨。

    林渊一脸疲惫的从月光旅馆的门口走出，他离开后不久，一脸满足，容光焕发的洛倾颜，神采奕奕地从旅馆离开。

    离开旅馆，林渊想了想，往毒蝎狮骑士团军营走去。

    他已经好长时间没有去毒蝎狮骑士团报到了。

    趁着今天有空，正好去转一转。

    来到骑士团军营门口，给门口巡逻站岗的毒蝎狮骑士，看过他的荣耀徽章后，林渊轻松进入军营。

    问过一名从地下城堡走出来的毒蝎狮骑士，得知锡德团长在。

    林渊拜托那名毒蝎狮骑士去禀告一声锡德团长，他想见团长一面。

    他声望不够，没有批准，禁止进入军营的地下城堡。

    那名去禀告的毒蝎狮骑士很快就返回来了，锡德团长同意见他，在两名毒蝎狮骑士的陪同下，林渊进入地下城堡，穿过复杂错综的通道，他来到锡德的团长办公室。

    林渊独自一人进入办公室。

    办公室里的陈设，还跟他上次来时一样。

    见到锡德团长，他正在书桌后处理公文，抬头，那一双银灰色的眼睛死死盯着自己。

    林渊顿感不妙。

    今天锡德团长是怎么了，该不会是知道些什么了吧。

    林渊心里有些打鼓，但表面上，还装成一副泰然自若的样子。

    锡德团长表情冷厉道：“走过来，靠近一点。”

    林渊不敢当面违背锡德团长的命令，他抬脚往前走，一直走到书桌前，离锡德非常近。

    锡德团长没有绕弯子，开门见山道：“我听说，你最近跟伽罗国师走得很近，有没有这么一回事。”

    原来是这件事，林渊暗暗松了一口气。

    他还以为自己是黑暗道士的身份暴露了呢。

    要是让锡德知道了自己的真实身份，那可就麻烦了，若是锡德非要追究，就算有伽罗庇护也没用。

    林渊眉头一挑。

    他曾听说过，锡德与伽罗似乎不合，但他当时也没当回事，现在看来，这事是真的。

    林渊几次去求见伽罗国师，这事很多人都知道，隐瞒不了，林渊索性承认。

    “那你能跟我说说，你去见伽罗，是有什么事吗？”锡德团长冷冷道。

    林渊脑子转的飞快，很快就想出了个理由来。

    “我在野外与伽罗国师有过一面之缘，后来阴错阳差之下，帮了伽罗国师一个小忙，伽罗国师也就记住我了。”

    林渊低声说道：“这段时间，伽罗国师召见我，其实跟毒蝎狮骑士团有关。”

    “哦？到底是什么事？”

    听到这事与毒蝎狮骑士团有关，锡德顿时来了兴趣。

    “毒蝎狮骑士团有叛徒！”

    林渊一字一顿道。

    锡德眼中闪过一道光芒，站起身来，来到林渊面前，盯着林渊的眼睛道：“你说的是真的？”

