    这是燃灯古佛，能为和平所做的最后的一丝努力了。

    至于能不能成，还得看对方的意思，目前来看，他们属实没有什么提要求的资格。

    “嗤～～好，也莫说本座蛮不讲理，本座便给你这老和尚一个面子，你去将地藏王喊来，本座倒要看看，他要如何回复。”

    最后时刻，天帝还是按捺住了怒火，朗声道。

    他此举，不是要给佛门机会，而是要彻底掌握大义，机会给了，你佛门如果能给出一个合理的解释，那就罢了，但若是给不出，那也就别怪天庭大军伐恶了。

    如此一来，天庭纵然是集合六界之力，推平灵山，外人都不会有任何一点意见。

    毕竟作父亲的给自己儿子报仇雪恨，此乃人之常情，无论是谁都挑不出刺来。

    “大势至菩萨！！”

    燃灯古佛垂首，目光落到一尊法相庄严、神情肃穆的菩萨身上，对方闻言，也没有丝毫犹豫，直接走出了队列，俯身行礼。

    “古佛！！”

    燃灯古佛微微点头，也顾不得再客套，直接开口道，“大势至菩萨，事关重大，便劳烦你亲自跑一趟，去将地藏王菩萨叫来，也请佛祖一并出来主持大局！”

    大势至菩萨名声不显，在民间的名气甚至比不上万年老宅男地藏王，但是他的地位可半点不低。

    能与观世音并列为如来左右胁侍，他在佛门之中的地位、影响力，可见一般。

    “诺！古佛放心，吾这便去。”

    大势至菩萨也知事情的轻重，当即便应了下来，随后，化作一道虹光向着后山而去。

    灵山虽然以山为名，但香蜜世界的大能们随手便能开辟一方小世界作为自己的道场，诸佛共立的灵山怎么可能只是一座简单的山岳？

    即便是大雷音寺中，都放置着十万佛国天地，每一个佛国的面积不比地球小多少，灵山到底有多大，可想而知。

    寻常人穷极一生，都未必能丈量灵山上千分之一的土地，也唯有飞天遁地的修士，可以在其中往返。

    大势至菩萨所谓前往后山，其实路程十分遥远，大势至菩萨已是高级上神，方能在转瞬之间走遍灵山各处。

    若不是万不得已，燃灯古佛也不会差遣一位高级上神去做传讯之事。

    哎！！

    大势至菩萨奔走之后刹那，无限遥远的时空突然大放光芒，至高无上的气息弥漫，一尊伟岸的身影显化，金身法相屹立于星空之中，仿佛人世都不能容纳他的存在。

    “阿弥陀佛！！”

    响亮的佛号天地传扬，当他出现的那一刻，因天帝心情而变的天象似乎都受到了些影响。

    厚重的阴云散开一道道缝隙，刺眼的光线从缝隙间照射下来，仿佛一柄柄神剑横空出世。

    “恭迎我佛降临！”

    “拜见佛祖！！”

    灵山之上，万物万灵齐齐俯首，作揖行礼，天上地下，唯独一人称尊。

    “阿弥陀佛，贫僧见过天帝陛下！！”

    如来并没有理他的那些徒子徒孙们，反而第一时间向太微致以问候。

    见状，就算是作为恶客上门的太微天帝等人，都不由得连忙还礼。

    “佛祖，今日本座失礼了，但就算是佛祖怪罪，佛门也必须给本座以及本座那可怜的孩儿一个说法。”

    望着如来佛祖的眼睛，太微掷地有声的说道，目光无比坚定，似乎是在向六界苍生宣誓他的决心。

    少有见到儒雅的天帝有如此坚定的时候，就算是如来都愣了一下，回过神来，他还是客气的道，“此乃自然之理，若真是我门下孽徒所犯罪业，那贫僧也必定容不得他。”

    “正好，本座出关之时，将地藏王菩萨也带了过来，天帝陛下有何疑问，尽管问便是。”

    如来单手一扬，地藏王、观音、文殊三人随即从掌中佛国之中出来，而他们的身影一出现，顿时便吸引了全场的注意力。

    “小僧地藏，见过天帝陛下、天后娘娘，见过真武大帝、水神仙上.......”

    地藏王对现场的情形，显然是早有预料的，当天庭诸神的威势压过来之际，他并没有慌乱，反而正了正衣冠，不急不缓的道。

    “就是你杀了吾儿。”

    尖锐的女声响起，诸多神佛忍不住侧目。

    双眸带火的天后手持风族神兵从九天之上冲了下来，丧子之痛克制了那么久，当看到地藏的时候，她终于还是按捺不住了。

    “天后娘娘节哀，娘娘拳拳爱子之心，六界皆知，但火神之死，确实与小僧无关啊！”

    地藏王无奈苦笑，悲苦的脸上，苦水仿佛都要溢出来了一般。

    他无比真诚的向荼姚解释当日之事的来由，却没有想过失去了孩子的母亲，是根本听不进任何解释的话的。

    女人天生就是感性的动物，哪怕是天后也并不例外。

    旭凤是她唯一的儿子，一朝横死，她能忍到现在已经是殊为不易了，地藏王菩萨的解释推脱，她是一个字都听不进去。

    她现在满心想的只有一件事，那就是杀了凶手，为儿子报仇。

    “你放屁，吾儿死在你的庙前，你还敢说此事与你无关，谁会相信？”

    荼姚的身后，凤凰虚影显化，古老而高贵的血脉之力翻滚，空气中的温度随之攀升。

    “杀人凶手，还我儿命来！！”

    被怒火屏蔽了理智的荼姚也不管旁边还有如来佛祖看着了，催动凤族神兵天凤枪，径直向地藏王杀了过去。

    “娘娘，请冷静啊！！”

    地藏王慌忙的应对，赤手空拳与天后搏击，战斗的余波泛起，灵山盛景顿时层层淹没，毁于一旦。

    “冷静？在我儿死的那一刻起，本座便已经疯了。”

    天后冷笑着，天凤枪万鸟投影显化，一击横空，径直攻破了地藏王菩萨的护身佛光，只差半寸便捅到他的身上了。

    地藏王菩萨赶忙后退，脚步落下指出，一间接一间的佛寺被捣毁，沦为废墟......

    “够了，天帝，天后如此行径，难道你就不制止吗？”

    如来终于坐不住了，对着太微喝道。

