    田盱直来还书，在铺子门口碰到正在看门联的白拂。

    他只见过小四儿，没见过白拂，还以为白拂是跟其它慕名前来的学子一样是来凑热闹的，只瞅了一眼便走了。

    白拂站在门口摸着下巴好一阵端详。

    那日斐公子问起后，她回家问了罗锦，才知道是黄家的嫡孙送的，后来云旗告诉她，她不在的日子，黄家姑娘死缠着她要买她的铺子。

    前后一串联起来，白拂心中有了一个大胆的猜测...

    但--

    这个门联实在是看不出哪里特别，她又有些不确定了。

    感觉身后有人，白拂看过去，是个穿着富贵的中年老爷，那人目光炯炯看着门联，很是陶醉的样子。

    白拂想了想，开口问道：

    “这位老爷，您觉得这个像真迹吗？”

    郭老爷今日又是来给德天阁捧场的，猛然听到问，从陶醉中回神，不满看白拂一眼，“怎么能说像真迹呢？！”

    哦。

    不是啊。

    白拂松口气。

    哪想那老爷继续道：“这明明就是真迹！”

    白拂：“......您是怎么看出来的？”

    郭老爷：“你看这里，这里，还有这里...都有冯老的痕迹。”

    白拂：“那也可能是模仿的啊。”

    郭老爷瞪白拂一眼，“单个字可以模仿，但整体风格模仿不了！”

    白拂摸了摸下巴，不知为何，她总觉得这个长得还不错的儒雅老爷不像是个读书人，刚才那番点评的话说了等于没说，简直就是废话。

    白拂怀疑他自己也没看懂，不过是人云亦云。

    白拂狐疑看郭老爷一眼。

    “那您觉得这对门联值多少钱？”

    郭老爷一怔，抬眼对上白拂真心请教的眼神，想起什么，将到口的无价之宝几字吞了回去，“那得看在哪里卖，若是在沈家的拍卖行，最高可拍卖道三万两。”

    白拂惊了。

    一副简单的字而已，就值三万两？

    只是为何强调沈家拍卖行？

    白拂对这个沈家拍卖行来了点兴趣，便和只闻其名未见过其人的郭老爷在新建的亭子里坐着聊了起来。

    大业国姓沈的很多，但最有名的沈家是大业国二品大臣，工部尚书沈传孝的沈家。

    这个沈传孝在大业国是个风评极度两极化的人物，有人说他是奸臣，有人说他是能臣。

    不过真正让他在老百姓中出名的，是他的女儿被指婚给摄政王，然后被摄政王儿子一脚给踢了回去之后。

    白拂记得这个事，姚二叔在桃花坞时当笑话讲给大家听过。

    “之后怎么了？”白拂问道。

    郭老爷摸了摸胡须，一脸年轻人果然不如老爷我消息灵通的得意之色，“之后沈尚书就被摄政王给盯上了，给穿了七八九十个小鞋呗。”

    白拂不太了解内情，只觉得好像不太对。

    “摄政王儿子将人踢了，摄政王应该理亏，怎么还要给人穿小鞋呢？”

    郭老爷唇角微勾，“这可就是秘密。”

    白拂靠近郭老爷，小声道：

    “这秘密肯定难不倒您。”

    这话郭老爷很受用，果断将不是秘密的秘密分享了，“据可靠消息，沈尚书不喜欢摄政王，用一个不受宠的侄女代嫁，结果惹恼了摄政王。”

    这个沈尚书胆子挺肥啊。

    白拂长长缓缓地哦了一声。

    “这么大胆的，只给穿小鞋？摄政王没干脆给他革职了？”白拂一脸八卦问道。

    给人穿小鞋也是个麻烦事儿，不如干脆利落赶远点，多省事儿。

    这摄政王说起来狠厉，也不过如此嘛。

    郭老爷嘿嘿一笑。

    “大人之间斗争，哪能跟你们年轻人一般非黑即白，革职倒是没革职，但工部尚书也成了个虚职，听说呀--”

    白拂对朝廷斗争并不感兴趣，见这位老爷大有将这个话题延伸的趋势，忙将他拉回来，“那沈家的拍卖行没有受到牵连？”

    郭老爷一噎。

    心道这个年轻人怎么这般不礼貌打断别人说八卦。

    不知道这样说一半很难受的嘛？

    他忍住不快，不咸不淡解释道：

    “那沈家也不是坐以待毙的角色，人家背后也有人呢，一时半会儿垮不了。”

    白拂道：“那沈家背后是谁啊？”

    “那可就多了。”

    郭老爷道：

    “传闻沈家有十二朵金花，个个貌美如花才高八斗，其中九个女儿已经出嫁了，嫁的都是大业国实权部门的才俊，这些人单个可能不是摄政王的对手，但联手起来不可小觑，摄政王也不好太乱来。”

    白拂惊呆了。

    “十二个女儿都是亲生的？”她不敢置信地问道。

    郭老爷一脸不知是佩服还是怜悯的神情。

    “可不是，都是亲生的，沈家想要个儿子，结果一直生不出来，生了十二个女儿才信了命。”

    生了个足球队啊这是。

    白拂好奇，“他有很多妻妾？”

    郭老爷神秘莫测地摇摇头。

    “坊间传言，沈家之女必正妻，那沈尚书是一夫一妻制的拥护者，只有一个正妻，两个续弦，他的女儿都是嫡女，所以才能个个嫁得好。”

    白拂古怪地看郭老爷一眼。

    她现在确定了，这个长得像读书人的老爷不是个读书人。

    读书人哪有那么多闲心思去打探这些八卦。

    白拂这边腹诽着，那边郭老爷打开话匣子就有些刹不住车了，又絮絮叨叨说了许多。

    郭老爷是个爱附庸风雅的，饶州繁华，各路小道消息灵通，郭老爷和那帮附庸风雅的老爷们在一起没少扯这些闲话，说起来那叫一个流畅又详细。

    于是白拂对这个第一次听说的沈尚书有了更深刻全面的认识。

    例如他大女婿是吏部的，二女婿是户部的，三女婿是礼部的，四五六七八九女婿分别是某某实权部门说得上话的。

    反正白拂没听明白，但听起来好像挺厉害。

    那个被指婚给摄政王的女儿，据说因为才艺出众入了皇后的青眼，才被指婚给摄政王。

    至于为何被代嫁，这个就不清楚了。

    有说是逃婚的，有说是病死了，还有说是被摄政王杀妻传言给吓到的，总之，是个迷。

    白拂：这位老爷您大可不必说得如此详细。

    直到郭老爷被同伴喊走，两人都没有问一声对方姓甚名谁，彼此就这样错过了一个真相。

    白拂第二日有事去镇上，办完事见时间还早，便去了趟沈家的拍卖行。

    沈家拍卖行名气还挺霸气，叫傲九州。

    大业国行政划分跟前朝有很大区别，有一都九州，都自然是指元都，州分别是饶，青，安，怀，云，延，湖，丰，松。

    其中饶州是最富裕的州，延州是最北边的州，丰州与名字相反是最穷的州。

    沈家开个铺子，居然敢明目张胆叫傲九州，可以说是非常大胆了。

    白拂一脸悠闲走进铺子，里面装潢大气却并不奢华，人不少，每人手里拿着牌号，看样子今日也有拍卖会。

    白拂本来是来打听消息的，见铺子正忙，现在问也问不出个所以然来，便找了个视野不错但隐蔽的角落坐下，想看看这古代的拍卖会都是怎么玩的。

    另一边，黄秋阳一脸不情愿地走进傲九州，跟着黄灵儿进了最好的包厢。

    黄灵儿最近与程家的一位小姐杠上了，只要是拍卖会，两人就要赌气争一争抢一抢。

    黄灵儿是为了报程家姑娘上次抬价害她当冤大头的仇，程家姑娘则是为了让黄灵儿多当几次冤大头，结果就是傲九州每次赚得盆满钵满。

    “灵儿你这是何必？”

    黄秋阳坐下来悠闲品茶，“这样斗来斗去，赢了也是亏。”

    他从小到大啥都不缺，对奇珍异宝兴致一般，按理说黄灵儿应该跟他差不多，但黄灵儿从这件事当中找到了其它乐趣。

    黄灵儿老神在在看今日的拍卖清单，今日居然是瓜果蔬菜种子专场，愣了愣，“种子有什么好拍卖的？”

    “我看看”

    黄秋阳拿过清单来看。

    寒瓜，锦荔枝，番椒，胡萝卜，棉花...都是没听过的名字。

    不知为何，他突然想起秦十三说过白掌柜喜欢种些稀罕植物。

    他对黄灵儿笑道：

    “灵儿啊，今日你可得铆足了劲儿。”

    黄灵儿不解看黄秋阳。

    黄秋阳道：

    “比起字画，你的心上人好像更喜欢这些稀罕物件儿。”

    黄灵儿恍然，立马收了刚才的嫌弃之情，拿起清单认认真真看起来。

    今日一共拍卖五套种子，每套千两起拍。

    黄灵儿决定了，她要将五套全拍下来送给心上人！

    但她也不是个傻的，知道只要自己开口对面包厢的程家姑娘必定要抬价。

    抬价事小，当冤大头事大。

    于是她让婢女下去找个面生的小厮，代替她竞拍。

    楼下的白拂看到清单时惊呆了--

    今日拍卖的种子都不是这个朝代该出现的！其珍贵程度可想而知。

    沈家上哪儿去大批量搞到这些种子的？

    靠那些实权部门女婿吗？

    白拂心中惊叹不已，对这个沈家又多了几分兴趣。

    别的倒还好，但是棉花...白拂紧张地握了握拳头。

    这个，她要定了！

    这个朝代的衣物主要是丝麻材质，冬天靠衣物御寒简直是个笑话，透凉的透凉，漏风的漏风，都没有棉花那般舒服暖和。

    虽然她不知道棉花怎么纺织成布，但想办法做出棉线用来织衣服也是好的啊！

    白拂去找伙计领了号牌，又问了拍卖规则还有支付方式，得知可以用商号挂账的方式，果断将德天阁挂了上去。

    伙计看到德天阁三字都愣了，当即喊来掌柜的，掌柜一脸激动跑来，给他递了个三万两的额度牌子。

    白拂眨眨眼。

    德天阁招牌这么值钱了？

    掌柜的笑着解释：

    “以德天阁在咱白麓镇的声望，值这个数。”

