    “夏蝉，给乌将军上茶！”

    乌成新满头满脸的冷汗，他哪里还能坐得下来，哪里还能喝得进去茶。

    外面君若梅的嘶吼犹如疯兽，仿佛随时都能挣脱束缚冲进来将他撕得粉碎。

    君若梅的武功他是最清楚不过，就算重伤也不容小觑。现在他最担心的就是外面的人能否拦得住她。

    “陛……陛下……”乌成新不停地擦汗，再也没法保持大将风范了。结结巴巴地道：“军权变更之事不……不能草率……军心……容易震荡……”

    凌珑也不着急，接过夏蝉递过来的香茗，学着这个年代的礼仪，轻掀碗盖，先是嗅闻香气，再轻轻拨动茶雾，然后浅尝辄止。

    乌成新却是耗不起的，他胆颤心惊，不死心地提醒道：“陛下，末将不能在您这里出事啊！否则您难辞其咎，寒了所有准备投靠您的臣子的心，岂非是更逐了大司马的心思……”

    “噢，”凌珑似有所悟地点点头；“你说得是！”不等乌成新松一口气，她就放下了茶碗，似是无奈地摊手。“可是君若梅恨极了你，她非要杀你朕拦不住怎么办呀！毕竟她是剑魔的传人，这王宫里面没几个是她的对手！”

    乌成新想逃无处逃，待在此处又随时面临杀身之祸。毕竟他负了君若梅之事天下皆知，她若拼命杀了他，也不是女王能够阻止的，毕竟剑魔之后武艺太高，御林军拦不住。

    说到底，是他自己作死。到时候就算能杀了君若梅那贱婢，他也活不过来了！

    他哪里肯拿自己的宝贵性命去跟君若梅那卑贱的疯女人去赌生死。

    “陛……陛下……”乌成新撑不住了，终于松口。“三军兵符事关重要，不能轻易换主！如果陛下实在想要……那……那末将这就回去给您取！”

    想施金蝉脱壳之术？凌珑冷笑，当然不会上他的当。“乌将军一去不返怎么办呢？朕总不能追去将军讨要吧！不如你让你的副将取来吧！”

    “这……这……”乌成新再擦一把额角滚落的汗滴，看凌珑这意思如果他不交出兵符，她是决不会放他走的了。权衡之下还是性命要紧，只好说：“陛下要几块兵符？”

    凌珑想了想，很通情达理地说：“你是三军统帅，麾下总不能连一军都没有了。所以，朕只收回两块兵符就行了！”

    语气里满满的仁慈，似乎这已是她最大的恩赐了。

    乌成新却用哭腔道：“统帅三军兵符怎能交出两块，会出乱子的！陛下开恩，容末将先交一块吧！”

    虽说明知道再磨下去，乌成新保命心切估计也能同意交两块兵符。可是凌珑听君若梅在外面竭斯底理的闹腾，担心她小产后身子虚弱，怕时间久了她承受不住，只能适可而止。

    “成交！”凌珑做了个OK手势，立即道：“朕这就派人随你的副将去军营里取虎符！”

    *

    君若梅被刀锋用刀背击晕，终于安静了下来。

    等她清醒过来的时候，又躺回到了自己的寝室里。脑袋昏昏沉沉，四肢软绵绵的没有半分力气。

    麦自如刚给她施完了银针，止住血之后就开了张方子，让宫女去太医院照方抓药熬制。

    “为什么拦着我……为什么不让我杀了那个畜牲……”君若梅的眼角滴落两行苦泪，咯吱咯吱咬着银牙。

    一个熟悉的声音在她旁边突兀地响起：“乌成新是骁骑大将军，朝廷重臣，你杀了他以为自己还能活得了么！”

    君若梅强睁开眼睛，见凌珑站在她的床畔旁，不由冷笑：“能杀了那畜牲为我的孩子报仇，这条贱命又算什么！”

    凌珑翻个大大的白眼，表示无语：“你的贱命只有一条，如果死了就再也活不过来了！真不知道你到底经历了什么，这么看不起自己的贱命！又这么看得起乌成新那个渣男！他算个什么东西啊，你要为了他丢掉性命！只要好好活着，以后总能再找到除掉他的机会，何必急在一时，枉送了小命！”

    君若梅恨恨地阖起眸子，“你阻止我杀他，是为了你自己的利益打算吧！”

    “这世上之人有几个不为自己的利益打算的！人不为已天诛地灭！”凌珑理直气壮。“除了你这个蠢女人！”

    终于，君若梅哭出了声。“我到底怎样才能杀了他！我想让他去死！”

    凌珑丢给她一块绢帕，满脸的嫌弃：“剑魔的孙女也这么爱哭啊！真是丢你爷爷的脸！你说眼泪能解决什么问题？还是能化成利剑取了那负心人的性命！唉，弱者，难怪说你的名字叫女人！”

    君若梅生性好强，哪里甘受这般奚落，就强忍住泪水。

    “我要回了三军的虎头符，这要记你大半的功劳！”

    原本凌珑只是试探乌成新一下的，没想到君若梅现场来了个神助攻，顺利拿下了一块虎头符。估计乌成新此时像被割了一块肉般疼得心肝颤。

    “为还你这个人情，乌成新那渣男交给我了！”凌珑拍着胸口，信誓旦旦。“你只管安心保养身体，好好活着，肯定能看到渣男遭报应的那天！”

    *

    探视完君若梅，凌珑走出了寝室，立即对左右吩咐道：“把虎符呈上来，朕要亲自过目！”

    很快，御林军副统领常汉毅手托银盘，将青铜虎符令牌呈了上来。

    拿起沉甸甸的虎符令牌，凌珑把玩端详许久，觉得这玩意儿做工精美，用料考究，看起来不像是赝品，但还是有些吃不准。

    “常统领，你看看这个不是假的吧！”凌珑将那枚虎头符又递给了常汉毅。

    因为常汉毅在军队的时间比较久，见过的兵符也较多，眼力应该不差。

    常汉毅吃了一惊，没想到自己竟然要担起鉴定虎头符真伪的重任。他不敢大意，忙双手接过来，仔细端详，从成色到花纹再到份量，一一仔细察看。

    足足过了一盏茶的功夫，他方才将那虎头符重新呈献给凌珑。“禀陛下，以微臣的拙见，此虎头符应是真品！不过陛下还是再让其他武将鉴定一番，方确保万无一失不会走眼！”

    凌珑接过虎头符，挑了挑眉毛：“你看着没问题那应该就差不多了！没那么多的时间鉴定来鉴定去，得赶紧做正事了！马上吩咐下去，大家辛苦些，今晚加班！”

