    刘海中吓了一大跳，这是被吓得，背后突然传出声音，搁谁心里都慌，

    连忙转过身，就看到何天龙站在那，一脸严肃的看着自己。刘海中心里一惊, 这会儿后悔死了，这话在心里说说也就得了，刚才一生气，怎么就说出来了。

    大伙儿看到何天龙来了，都开始幸灾乐祸，这位可是猛人, 现在还当了官儿，刘海中不是他的对手啊, 刘海中骂就骂吧，还被人抓个现行，这下尴尬了！

    刘海中一脸尴尬道：“天龙，刚才我是开玩笑的，我不是骂你的，你肯定听错了！”

    何天龙看着傻柱道：“刚才，刘海中怎么说的？”

    傻柱：“叔，刚才二大爷说，您算个什么东西，还说大耳刮子抽您。”

    何天龙转过头看着大伙儿道：“刚才大家都听见了吧？刘海中确实是这么说的吧？”众人兴奋点点头，看热闹不嫌事大，

    何天龙看着刘海中道：“刘二哥，这下你还有什么话说？我这也没得罪你吧，你们开大会我也不在, 怎么就能背后骂我呢？难道是觉得我何天龙好欺负？”

    刘海中脸色难看, 这么多人面前, 何天龙这个叼毛居然一点面子不给自己，但是这会儿刘海中一点办法没有, 毕竟理亏啊, 支支吾吾的不知道怎么说，要是别人还好，凭借着大院话事人的身份还能压下去，

    刘海中：“天龙啊，我就是顺口一说，绝对没那个意思啊！”

    傻柱听到刘海中的话顿时不愿意了道：“二大爷，照您这么说，以后我指着鼻子骂你，然后跟您说一句我无心的，您是不是也得原谅我啊！”

    傻柱不愧是毒舌，这句话给刘海中都整破防了，难堪道：“傻柱，有你这么跟长辈说话的嘛？“

    傻柱：“那得长辈有长辈的样子，我才能尊敬不是，大家伙儿说说是不是这个理儿？”众人纷纷开口附和！

    何天龙接话道：“刘二哥，我呢，现在不管怎么说，大小都是个分局局长，你这样在别人面前侮辱公职人员，你必须得给我一个交待！”

    众人听完心里一震, 分局局长，天哪，这何天龙又升官儿了，刘海中心里难受极了，许大茂瞪大了眼睛，听到何天龙亲口承认以后，心里那点儿小心思彻底熄灭了！

    小邓：“天龙叔就是天龙叔，真厉害啊，不声不响的就当上局长了。”

    刘大妈：“还是天龙有本事儿啊。呵呵，”

    王婶看着大家道：“从小我就知道天龙以后有出息，你们看我说的对吧！”

    秦淮茹躲在人群后面脸上也是震惊的神色，随后似乎想到什么脸色难看的回家去了！

    刘海中似乎认命般的叹口气道：“天龙，那你说怎么办？”

    何天龙看着刘海中：“刘二哥，我给你两个选择，第一个呢，你无辜辱骂公职人员，我觉得你的思想觉悟有问题，我叫人通知派出所那边把你带走教育教育。”

    傻柱：“叔，您发话，我马上就去派出所叫人！”

    刘海中：“天龙，别啊，大家好歹都是一个大院的，别这样嘛。”(别介啊，宝贝)

    何天龙笑道：“第二个选择就是，为了证明你刘二哥思想觉悟没有问题嘛，那你就打扫公厕一个月吧，毕竟你可大院里的话事人，做错了事情，自然要以身作则！”

    刘海中想了想道：“天龙是，毕竟我也是院里的二大爷，这样不太好吧？”

    何天龙没看他，直接对着大伙儿道：“大家觉得我说的有道理没有？赞成的举手。”众人纷纷举手，

    一个院里的二大爷拿出去什么都不是，即便是保卫科科员的身份也跟分局局长没法儿比啊，大家自然宁愿得罪刘海中，也不愿意得罪何天龙！

    何天龙看着大家都举手，看着刘海中直接道：“刘二哥，你也看到了大家都一致同意，那就这么决定了！从明天开始执行，刘二哥你下班回来就打扫吧，大家共同监督！大家都散了吧。刘二哥记得扫公厕，别忘了哈！”

    说完何天龙就转身回家了，大家也都散开各回各家，唯独刘海中站在原地脸色黑的跟锅底一样难看，刘光天战战兢兢的准备转身跑路，刘海中看到自己儿子的动作，心里的怒气再忍压不住了，

    看着自己儿子怒吼道：“你是死人吗？你爹被人羞辱，你站在旁边一声不吭，我打死你。”说完就上去扇了刘光天两大币篓子，刘光天捂着脸一脸委屈的看着自己老爹，不过也已经习惯了，每次一有点气不顺，就拿自己出气！

    刘海中回到家自然免不了发了一通脾气，二大妈战战兢兢的没敢吭声，赶紧把饭做好让刘海中吃饭，

    刘海中边吃边骂道：“好你个何天龙，成天跟我过不去，还有那个许大茂，要不是因为他我怎么会丢这么大脸！还有那个傻柱真不是东西，居然敢那么说我，都给我等着，别让我抓到机会，”

    气的刘海中一口喝完杯子里的酒，饭都不吃了，就直接躺床上睡觉了！

    何天龙回了家，秋雨已经把饭做好了，秋雨看着自己男人：“刚才，你们在干什么啊？”

    何天龙：“没什么啊，他们闲着没事儿开个会，折腾别人，还背后骂我几句，被我收拾了一下。我们吃饭吧，说他们没意思！”秋雨点点头。

    夫妻两个吃完饭，洗漱完躺在床上，没什么事情干，那自然就来个睡前爱的运动！

    许大茂回到家，心里越想越生气，这个刘海中，我迟早弄死你，又想到何天龙，还是算了吧，人家现在都是局长了，自己拿什么跟他斗，还是老老实实的，今天多亏了傻柱那张嘴，不然这事儿怕没这么容易解决！

    秦京茹晚上下了班儿，就直接去了贾家，许大茂精心准备的晚饭，就他一个人吃，心里哀叹一声，心想要尽快找个工作了，男人没有钱没有势，腰杆都挺不直啊，

    回到以前的日子多么风光，有吃有喝，下乡放个电影，还能拿各种土特产回来，谁不高看自己一眼，哪像现在一个个跟看瘟神的一样看待自己！唉。。。

