    这里是林锐的主场。

    球迷们很给面子的送出MVP的喊声。

    尼克斯用强大的进攻重新占据了主动！

    “哈哈，林锐发飙了。”

    “林锐的三分无敌了。”

    “划时代的三分射手。”

    “你们喜欢看林锐的传球，我倒是喜欢看他得分。”

    暂停回来之后。

    魔术队虽然有得分了，但是没能阻止林锐的进攻。

    林锐彻底打开了进攻按钮。

    急停中距离！

    突破上篮！

    造犯规上罚球线。

    林锐将手感火热彻底激发。

    尽管魔术封锁了尼克斯其他球员的得分，但是他们没能限制住林锐的得分。

    尼克斯整体防守强度也都提升了，魔术球员得分开始变得艰难起来，林锐也趁机将比分拉开。

    三节战罢，比分定格在88比95，尼克斯领先了7分。

    林锐三节轰下60分！

    巴克利喊道：“三节60分，上帝，这是季后赛啊，谁也想不到林锐会在三节时间里打的这么疯狂。”

    史密斯喊道：“是的，两队的气势在第三节完成了反转，尼克斯占据了主动权。”

    巴克利喊道：“魔术在G4战陷入了危险时刻，他们无法阻止林锐的进攻。”

    第三节的高潮一浪紧接着一浪。

    这让观看解说的解说员们非常激动。

    国内的论坛球迷也在很积极的留言。

    “我被林锐打跪了。”

    “真心牛逼。”

    “林锐拿出了他全部的进攻武器来疯狂进攻。”

    “尼克斯就是林锐一个人的球队。”

    “林锐进攻真的稳，魔术都被压着打了。”

    球迷们再次见到了一个无所不能的林锐，这样的林锐难以阻挡。

    节间休息时间。

    魔术替补席。

    魔术上下都感觉到了巨大的压力，他们被林锐一直追着打，他们尝试用努力限制下林锐的狂攻，但是却没有太大的作用。

    林锐的得分爆发力太强了，他们心理上有点想要崩盘了。

    霍华德的眼神有些呆滞，他不知道怎么来应对这样的场面。

    张卫平喊道：“今晚注定林锐会打破季后赛的得分新高了，他将缔造一个新的历史记录。”

    徐济成喊道：“林除了是个优秀的控球后卫之外，他是是无比出色的得分后卫，他很了不起，他达成了很多新秀无法达成的成就。”

    正如解说员跟球迷吹嘘的那样。

    现在的林锐正在将他的独特展现出来。

    林锐的传球能力很强，但他进攻更强，当他想要得分的时候，谁也无法组织他。

    球迷们很喜欢看这种巨星飚分赛，他们期待林锐能够刷出一个令所有人都震惊的分数。

    这种巨星砍分赛对于超巨也有明显的好处，他们的名气跟地位也会显著提升。

    在尼克斯的替补席上。

    林锐心情很平静，他抬头看着上空的退役球衣。

    林锐第一次感觉到，他应该花不了几个赛季就会有足够的地位让自己的球衣退役了。

    托马斯教练跟林锐说道：“林，去吧，去创造你的个人记录，不要留力！！”

    林锐点点头。

    末节比赛很快开打了。

    林锐率领着尼克斯第二阵容留在场上。

    魔术那边是尼尔森、特科格鲁、霍华德带队。

    托马斯教练摆明是让林锐打满接下来的12分钟，范甘迪教练已经不太敢让替补阵容来应付有林锐的尼克斯第二阵容了。

    尼克斯的球权。

    林锐接球推进，现场的球迷欢呼声一片。

    球迷们都被林锐给征服了。

    运球到弧顶，林锐借助兰多夫的掩护之后，横移之后爆发加速从尼尔森跟特科格鲁的防守中间穿过去。

    协防的是霍华德，林锐在高速中不看人传球击地给到内切的杰弗里斯，杰弗里斯上篮打进。

    88比97。

    尼克斯继续将比分拉开。

    林锐跟杰弗里斯隔空庆祝。

    魔术进攻。

    霍华德的脸色越来越难看，随着比赛场次的增多，林锐对他的防守覆盖能力越来越熟悉，总是能找到他防守薄弱点进行进攻，这让他的防守非常难受。

    尼尔森运球到前场。

    林锐逼防尼尔森，霍华德提上挡拆。

    挡拆之后，魔术球员轮转跑位，看特科格鲁那边出现错位，尼尔森将球给到特科格鲁。

    特科格鲁连续试探步之后，选择迎着内特罗宾逊直接拔了。

    内特罗宾逊虽然防守很积极，但他身高太矮了。

    他无力阻止特科格鲁的投篮。

    “唰！”

    91比97。

    魔术在末节一上来就投进三分了。

    尼克斯进攻，兰多夫快发球给到林锐。

    林锐在高速中接球。

    林锐不想减速下来去破夹击，他高速中打乱战。特科格鲁的转身慢了，林锐从他右侧冲过去。

    尼尔森想要来断林锐的传球，但是直接被林锐的高合球过掉。

    过掉尼尔森之后，林锐也都完成了收球，跨步跳起，起飞升空，战斧劈扣一记。

    “框！”

    91比99。

    这是极具视觉冲击力的一幕。

    “林锐越打越轻松了。”巴克利喊道。

    “是啊，魔术的防守已经拦不住他了。”史密斯喊道。

    麦迪逊花园球馆也都响起了庆祝的欢呼声。

    球迷们在呐喊、在尖叫。

    “直接就是一条龙，牛逼！”

    “林锐完美的阐释了什么是进攻极限。”

    “今晚林锐要冲着80分去了。”

    林锐将自己的速度跟人球结合球能力秀到了极致。

    但是场上魔术的进攻依然在继续。

    还是特科格鲁站了出来，他在右侧借助霍华德的掩护之后来一个横撤步三分球。

    这球拉开了特科格鲁跟防守人之间的差距，果断的出手！！

    篮球划出一道美妙的弧线！

    “唰！”

    94比99。

    这记三分将尼克斯球迷的热情浇灭了一些。

    尼克斯进攻。

    随着魔术的三分不断命中，林锐也有压力。

    想要轻松击败魔术没那么容易。

    林锐将球带过半场，防守林锐的是埃文斯。

    埃文斯不断的给林锐上着防守强度。

    林锐在外线寻找三分球的机会，但是埃文斯没有给林锐空间。

    埃文斯的眼睛通红，他为了防住林锐竭尽了全力。

    林锐跟兰多夫的挡拆。

    挡拆之后，林锐吸引防守，随后背传球一个击地给到兰多夫。

    兰多夫虚晃一枪之后冲击篮下！！

    霍华德阻挡犯规。

    兰多夫站上罚球线，第一罚不进，第二罚命中。

    94比100.

