    不得不说韩东以上给出的言辞需要承担巨大风险，

    之所以敢于承担这样的风险，

    正是因为，

    韩东从进门时，便看出班主任的一些问题，

    上锁、合窗以及精神屏障的设置，说明班主任想要隐藏此次与韩东的私下谈话。

    甚至很有可能，

    班主任已推测出韩东存在一定的问题, 就准备在今天问清楚，

    于是，

    韩东便抢先将这一切说了出来，

    “……如何，阿耶莎.塞普尔维达女士？”

    韩东已抛下心理博弈的战书, 就等班主任的应答, 

    虽说她自身并不认为会在最擅长的领域输掉，但在博弈前，需要确认一些东西。

    “韩东，我并不清楚你在学校埋下了多少手段，也不知道有多少老师、学生、职工已被你完全策反。

    按照你的说法，

    既然你是故意来到这所学校的，

    应该很清楚一件事情，一旦造反，校长的主意识也就是Mr.老师的本尊就会降临！作为世界主宰，可运用规则对反叛者进行毁灭性的打击。

    而且他本身的等级即是【国王】，也是完全压过你们的。

    就算你将全校策反，他依旧能将叛乱者肃清干净。”

    听着班主任的这套话语，悄悄观察着她的神色变化以及迟迟没有按下的警报器。

    韩东面露微笑，他心里很清楚, 班主任已然入套。

    伸出食指在空中轻轻摇晃着，给出否定性的答复：

    “不，Mr.老师的主意识根本就忙不过来……因为，在我与同伴們主动陷入学校时, 就已提前将Mr.老师引进一处特别的‘巢穴’，

    有着同等级别的上位坐镇。

    而且是一位能对Mr.老师产生本质威胁的存在。

    现在的他根本无暇顾及学校里的情况，只能由副意识生出的校长临时管控。

    【内外兼攻】

    这便是我对付Mr.老师这位谨慎之人的计划，想要将他这样聪明的家伙彻底杀死，一个层面的施压是远远不够的。

    呸……说错了！

    像Mr.老师这样的人才可不能杀死，他可是我监狱内预定的重要囚犯。。”

    忽然间。

    啪！韩东猛然捏住班主任选择自己脑侧的一根手指，

    没有任何停滞，

    直接拽着这根手指，插进自身的太阳穴……唰！血液喷溅一地。

    如此疯狂的举动甚至让班主任都愣了一下。

    戳进太阳穴的手指端头，已感受到一种柔软触感，已经触摸到韩东那软绵绵的大脑组织。

    “韩东！你在做什么！？”

    班主任出于保护学生的本能，想要抽出手指。

    韩东却通过一种‘脑缩’行为，让班主任的手指越陷越深，触及到大脑深层。

    他本身也洋溢着极度兴奋的笑容，一脸激动地追问着：

    “班主任！你作为精神能力者，应该能够感受到吧……我大脑里的东西！那里就是Mr.老师的最后归宿！”

    一时间，

    整个监狱世界的实景画面通过「手指媒介」传递过去，

    班主任立即被这样一幅宏大、监禁而诡异的世界所震惊。

    “班主任，我的提议怎么样？

    只要能在「心理博弈」上胜过我……我所建立的这一切都将功亏一篑，你作为检举者也必将得到Mr.老师的重用。”

    “你想怎么比？”

    “心理学是你擅长的领域，那博弈方式就由我来选吧。

    保持手指插在我大脑的动作……我们来进行一场思维间的‘牌局’。”

    韩东利用大脑的复刻能力，于两者思维间建立出一种容纳着异魔风格、经过魔改的棋牌局。

    “这是！命运棋牌？”

    “嗯，这是我经过改良、简化后的棋牌。

    谷杵

    为确保公平性，我们将随机选择一副‘战力相等’的牌组进行对战。

    可以吗，班主任？”

    “来吧。”

    班主任得到的牌组为【国王-Mr.老师】

    而韩东手里的牌组为【终主-灰色行者】

    封闭的办公室内，

    班主任.阿耶莎与韩东保持着‘手指插脑’的怪异姿势，于思维层面进行着这场特殊博弈。

    随着时间的逐步流逝，

    班主任的额头开始有汗液溢出，韩东却根本不为所动。

    整整六个小时过去，

    刚好卡在晚自习即将开启的前夕，

    唰！

    班主任的手指终于抽了出来，也就意味着博弈结束。

    韩东的眼球间布满血丝，闪耀着一种兴奋感。

    “真不错！班主任你埋下的好几个陷阱我都没能提前察觉，差一点就要输给你了……真是刺激啊！”

    班主任更是瘫软在座椅上，

    无论是正面的中年面庞还是后脑的少女面庞，都在同时喘息着，一段时间内根本无法进行基本的思维分析。

    这场对局几乎将她的精神力全部耗尽。

    “是我输了！晚自习即将开始，这里不宜久了，我们还是边走边说吧。”

    “好的。”

    沿着教学楼的主干道，来到设有路标的岔路口。

    韩东基本将事情说清楚，

    而且最重要的一点，班主任也予以正面回应，愿意支持韩东的计划。

    “……难怪最近这段时间，学校所发生的一系列事情，基本由我们老师或是教务处进行处理，无论事情是否触及到学校的根本稳定，校长基本不闻不顾。

    看来，外面的确有强敌在缠着Mr.老师，让他无从分神。

    你准备在什么时候行动？”

    “明日上课时段吧，毕竟我在医务室耽搁了不少时间，得提前一点……另外，今晚还要麻烦班主任帮一个忙。”

    “什么？”

    “带我去一趟操场，与老师们一同享受【最后夜晚】的闲暇时光。”

    在班主任的陪伴下。

    韩东顺利踏足操场的观影区，

    集中在这里的老师群体，并没有排斥韩东，

    反而惊讶于他能这么早出院，甚至还有不少老师对他在体育馆的搏击比赛赞许有佳。

    韩东以微笑回应后，很快便融入这样的环境间。

    嗑着瓜子，喝着啤酒，一同‘欣赏’着荧幕间的刺激表演。

    同时，悄悄以手指示意站于最后一排的小丑。

    让他针对那些没能在体育馆接种的老师，进行续接。

    这次不再有班主任的干扰，所有老师都将享有最全面、最稳定的颅内气球接种。

    而且，

    韩东还故意将‘隐藏视野’分享给班主任，让她能清晰看见眼前的接种过程。

    一时间，

    她竟有些畏惧身旁的这位学生。

    “韩东，我也需要接入这种气球吗？”

    “不必，我十分相信班主任的‘原则性’。

    一旦计划成功，班主任您将前往我的世界间，过上更好的生活。如果你愿意的话，甚至可以为监狱里的囚犯进行劳改教育。

    甚至反过来成为Mr.老师的【班主任】。”

    “好的……”

    班主任不知为何，于内心深处产生出一种少有的兴奋感，

    一只手捂住正脸，

    一只手捂住后脑勺的第二张脸，

    避免自己笑出声来。

