    <!--go-->    这石龙比起之前的石虫来说，更加怪异，完全没有任何的生命迹象。

    怎么说呢。

    这石头就像是完全由岩石组成的怪物，明明应该是一件彻底的死物，但是却出奇的有生命活力。

    白羽悄悄靠近了石龙。

    发现对方应该是知道了他的存在，但是却并未发动攻击，也不知道是什么原因。

    在近距离观察片刻后。

    周易也没发现这石龙到底有什么不同。

    不过。

    在等了几分钟后，石龙却自己行动起来，不断的朝着岩浆海的深处前进。

    白羽的身躯。

    现在可以在血气的包裹中，在岩浆海里面短暂的前进，而不用担心身体遭遇到岩浆的灼伤。

    当然。

    这片岩浆海内，并非没有落脚点。

    海面上有很多的石头，一个挨着一个，显然是可以用来当做落脚点的。

    而岩浆海深处有什么。

    白羽也不清楚。

    那石龙不断在前面游动，沿途上还有许许多多其他的石质生物。比如石虾、石鱼等等。

    它们惬意的生活在这片岩浆海内。

    对白羽的到来，既没有任何攻击，也没有任何欢迎的举动，就像他如同透明人。

    “石壳种都是这种生物？还是说，我理解错了，这些并不是石壳种……”

    白羽心中暗道。

    他没有慌乱，不断的随着石龙前进，很快在岩浆海的中心，就出现了一个巨大的岛屿。

    这岛屿上。

    虽然没有绿色的植被。

    但是和之前那种一望无际的岩石并不相同。

    很多岩石显然经过了后天加工，形成了一种风格的建筑，一眼就能够看出来和其他地区形成了鲜明对比。

    白羽深吸一口气。

    那石龙在看见前面的岛屿后，也不再前进，而是开始下潜，也不知道是在此地有巢穴，还是其他的原因。

    这玩意，好像在给我带路啊……白羽心中深吸一口气，有些奇怪。

    石龙看起来动作有些奇怪。

    但是。

    已经走到了这一步，白羽自然不可能停下来，他纵身一跃，很快就踩踏到岛屿的陆地上。

    整片地面都有一种灼热感。

    毕竟在岩浆海里面，这里陆地的温度，都应该已经超过了一百度。

    更够让白羽的皮肤产生反应，说不定两三百度都有可能。

    在这种环境下。

    自然不可能生长出绿色的植被来。

    不过地面上，却有一种黑色的藤蔓，它们层层叠叠的铺盖在陆地上，几乎覆盖了整个小岛，不单单是地面，就连那些大山的岩壁上，都覆盖满了这种黑色植物。

    就像是在陆地上，覆盖了一层藤蔓的地毯。

    白羽走在这层藤蔓上，踏踏的声音响起，沿着记忆中那些带着明显风格的石质建筑前进，一直走差不多十公里的样子。

    白羽来到了那片巨大的石头建筑前。

    那建筑像是一座宫殿，但是又和人类的宫殿有些许不同，它不追求精致和外观。

    很多地方的石头只是磨平了，连一层图案都没有。

    白羽深吸一口气。

    走向了宫殿内，结果在大门口，便被两名怪异的石头人拦下。

    它们有着人类的四肢和脑袋，其五官分布位置也和人类差不多，简直就是加大号的，用泥巴捏出来的人。

    和石龙一样。

    他们浑身也是由石头组成的，但是在它们的心脏位置，却有磅礴的生命力量跳动。

    “止步！外来者！”

    在白羽靠近时。

    它们嘴里发出了一道极其沙哑的声音，就像是两块石头摩擦在一起时产生的动静。

    而它们使用的语言，居然是密契语。

    所以白羽就算不用翻译，也能够听到它说的话。

    “你们是什么物种？我的飞船，在这颗星球上坠毁了，我并没有恶意，只是在这颗星球上寻找离开的办法。”

    白羽用密契语回应道。

    那石头人向前踏出一步，紧接着继续说道：“人类，你不应该来到这儿。

    我们不欢迎人类。

    不过。

    你如果想要离开这颗星球，我们欢迎，你跟我来！”

    石头人说话的语气很怪异。

    白羽得发挥出自己的想象力，才能够理解它话语中的逻辑和表达的意思。

    明明没有交流障碍。

    但是两人的沟通就是很费劲。

    不过。

    白羽也理解了它的意思。

    就是不欢迎自己在这颗星球上行动和生活，但是如果自己表示要离开，他们很欢迎。

    甚至愿意主动的提供渠道。

    在这种情况下。

    白羽并没有停顿，而是同意了石人的建议。

    “跟我来。”

    那石人缓缓道。

    说着。

    它移动着那庞大的身躯，缓缓向前进，白羽紧随其后，跟在它后面，走入了这片建筑群。

    建筑群里的房子普遍偏大。

    有种巨人居住的感觉。

    并且在这些房子里面，都有很多石人，它们用一种异样的眼神看着白羽。

    当然。

    对于白羽来说，这些石人的眼睛都是各种各样的石头，什么眼神之类的，在白羽看来都一样。

    很快。

    就在白羽走到了建筑群深处时。

    那石人忽然停下，然后沉声道：“这边……”

    连拐弯都要说一下，这老哥简直反应迟钝啊，白羽在心中暗暗道。

    白羽跟着那石人转向。

    两人一路前进，很快就来到了一个山洞前，这山洞的入口十分大，就像是给巨人准备的地方。

    “进去。”

    石人继续用密契语发声。

    白羽皱起眉头，感觉这事情没有那么简单，这石人很有可能会有其他的目的。

    就在这个时候。

    那石头洞穴内，忽然传来一道惊天动地的炸响声，一时间，整座山都像是在晃动。

    白羽皱起眉头。

    一道娇小身影冲山洞内冲出来。

    她穿着一身黑色的甲胄，有点像是古代的将军铠，但是是缩小无数倍的样子。

    在她冲出来之后。

    身后还有一群拿着武器的石人，其浑身上下弥漫着熔岩般的气息，煞气弥漫。

    “走！”

    那有着人类面孔的小女孩看了白羽一眼，紧接着单手一抬，四周的石块忽然动起来，纷纷向那些石人砸过去。

    但是这显然是杯水车薪。

    那些石人的前进步伐只是微微被阻拦，然后便前仆后继朝着更近的白羽杀来。

    <!--over-->

