    李卫腾云驾雾一路前往南方海域。

    一面汪洋，滔滔巨浪，滚滚而来。

    拍在脸上，自生豪迈之感来。

    “浪淘尽千古风流，还看今朝啊...”

    李卫看着眼前滚滚的浪花呢喃道。

    端坐在云雾之上，静静的观看着其中的壮阔和伟力。

    心情也自有一股莫名的舒畅之感。

    然更让李卫深刻的是，在海面之上, 浩浩荡荡的舰船。

    那是华夏的战剑。

    比之当年和美利坚对应之时，更威，更强。

    铺天盖地威势袭来，李卫能感觉的到，这一股股的威势击入心头之中的感受，道心也有动摇。

    仿佛面对的, 不是无数个体, 而是一个整体。

    这些舰船，就是一个整体, 就是一个强大的‘修行者’。

    “好强的力量。”

    一旁的阿黑感受到这一股威势的冲击，也带着敬畏。

    “不知道为什么，总有一种自豪的感觉，明明我不是人类...”

    狗子是人类最好的朋友？

    大概不是这个原因。

    也许是因为，在认同感上，阿黑更想将自己‘化人’。

    是一种思想之上的认同。

    若是白山君的话，在这里只会对这一股力量和意志由心的感到敬意和佩服，却不会感觉到自豪。

    不仅仅是李卫在打量着，下方也在打量着浮云之上的李卫。

    一个面白无须的中年军人却是对着一旁的一真子，也略微有些好奇道：“他看起来很年轻啊。”

    “嘿，其实他可是不知多古老的存在了...”一真子信誓旦旦道。

    “你们神仙都驻颜有术吗？”

    “不是我们神仙，而是他神仙，我就一修行不过关的糟老头子。”

    一真子笑了笑道。

    “容颜与我等修行中人而言不过是浮云，若是需要的话，他也能呈现出苍老容貌来，仅看用于哪种场合而已。”

    “这样吗。”

    这名军官摸了摸下巴道：“感觉不太真实，明明几年前, 我们讨论的话题都是新能源，电能，光伏，锂电，石油之类的...现在就变成了神仙，妖怪，灵气，法力，教门。”

    “这些事物都是相对的，比如说你。”

    一真子看着眼前的军人说道。

    “你所指挥的，这一座舰艇，若是放回古代的话，也是神仙一般的人物了...哦不对，也许比神仙还厉害，毕竟能扛得住炮击的神灵，也不算太多了。”

    “总而言之，时代总是在螺旋上升的，无论是电能，光伏, 锂电, 石油，还是妖怪，法力，灵力。”

    “现在大家的关注点都在灵气法力上，也许在未来的时候，又是光伏电能，锂电生物能这些占据主流。”

    一真子笑着说道。

    “无论是古代的修行法，还是现代的技术，其实都能归到‘科学’这方面，需要不断的‘研究’‘完善’...”

    这名军官听闻却是意外。

    “没想到你却是这样的想法。”

    作为一名修行者前辈，居然以完全客观的视角来看待现代技术和灵气修行，这本身是一件很神奇的事情。

    要知道，只要是人，就有立场，只要有立场，就会偏颇，就会有偏向。

    这就是，人。

    这就是，智慧生命。

    能客观，需要的真的是大智慧。

    “太客观了。”

    “客观才能进步。”一真子笑道。

    这名军官对一真子的心态悄然转变，以前只觉得这是一个有着神秘力量的老头子。

    现在对他的态度，则是一个有着真正博学智慧的老人。

    大智慧。

    此时，李卫和阿黑也根据指示降落在甲板之上，阿黑像一只好奇狗狗一样四处张望，一副要撒欢的模样...

    “不许无礼，这里是军律之地，需恪守规则。”

    李卫轻轻的说道。

    神色正经。

    一真子和这名军官出来迎接。

    这名军官也顿时对李卫心生好感。

    无论是谁，这一波尊敬之意，就让人舒服。

    不过他也有些好奇，为什么他要带狗。

    直到...

    “汪！你好，我叫阿黑，是一名中华细犬...”

    是妖...妖怪！

    虽然妖也已经不是什么太过奇怪的事物，却还是让他吓了一跳。

    “你好，这里是东方舰，责任是保卫领海，保卫这一片属于华夏的土地。”

    随后他也笑了笑，跟阿黑打招呼。

    和李卫交谈一番后，这名军官也觉得，这位看起来年轻，实际上大概是古老者的道人，看上去似乎对这军舰的兴趣挺大的。

    只有李卫自己本人内心波澜，卧槽，东方舰...

    华夏第一套下的饺子。

    没想到居然能够亲自登上，让李卫心潮澎湃了属于是。

    当年还是只能在电视机上看到这舰艇的勃发英姿。

    当时做梦都想要登上这舰艇来看看呀，没想到当年的愿望会以现在，以这样的方式实现了。

    在闲逛了一番后，李卫才沉吟道。

    “闲话不多说了，贫道这一次前来，是为进入到那天庭世外之地的。”

    “上仙你真的能够进去啊！”

    虽然早有心理准备，但是听到的时候，一真子还是觉得有些不可思议。

    天庭，那至高之所，至高之地。

    他真的能够进入其中啊。

    “那需要我们做什么准备吗？”

    一旁的军官脸上露出了肃然之色来。

    若是他真的能够进去的话，那自然是极好的。

    “你们有进去的需求吗？”李卫斟酌片刻后说道。

    这名军官顿了顿说道：“若是能让我们进去的话，那是再好不过的事情了，但我也深刻的清楚一件事情，那就是让专业的人，做专业的事情，你们在这方面才是最专业的，而我们...只会拖后腿罢了。”

    李卫也点点头说道。

    “确实是如此，若是让研究人员或者勘探人员进去的话，恐怕很难关注的到其安危。”

    毕竟那是神秘之地。

    苍莽古老，有着未知的神秘力量。

    现在他们只在门口守着便可，维护人民安危，还有华夏的尊严，不让鼠辈宵小靠近。

    也不让里面可能存在的‘未知之物’危怠华夏。

    而李卫和一真子，还有阿黑则进入其中。

    当靠近这五光十色的扭曲空间时，李卫感觉的到，自己脑海里的紫微星主的画像，又在搞事情了...

