
　　即便是现在，杨宇也不想和赤血玫瑰扯上关系，但由于伊亚丝这个笨蛋做出如此荒唐之事，他不得不和赤血玫瑰扯上关系。

　　赤血玫瑰是这个世界顶尖的冒险团之一，光看他们的面板就知道他们难以对付。

　　如果只对上其中一个，杨宇倒是能想办法带着队伍脱身。

　　但是被赤血玫瑰团团包围，他们可以说毫无胜算。

　　假设一定要和赤血玫瑰发生战斗才能脱身，杨宇穷尽方法，也仅能想到一种办法从赤血玫瑰手上逃脱。

　　如果可以在这个地方存档，他可能会有兴致试上一遍又一遍，但在这个世界，生命只有一次，作为队长，他不能带自己的伙伴冒险。

　　而且，就算可以利用赫萌和表面涂层找到机会，暂时脱身，那也只跑得了一时，跑不了一世。

　　杨宇和他的队伍还是太弱。

　　和这个国家最大的商会之一以及最顶尖的冒险者团队之一交恶，显然不是什么明智之选。

　　正是因为如此，见到伊亚丝被戈登殴打，杨宇并没有第一时间加入战斗，而是在一旁观察局势，思考办法。

　　可惜杨宇还是小看万镜.之华的探知魔法，等白槿察觉到万镜.之华的探知魔法，已经来不及避让，被万镜.之华探查到了位置。

　　没有办法，杨宇只能乖乖举起手，走出了胡同。

　　这次，伊亚丝实在做的太过了，对面的那个老太婆又和戈登认识的样子，直接了当地表示，让戈登抓住他们，把他们送入朝阳商会。

　　不幸中的万幸，之前有过一面之缘的赛娜莎，也在这里。

　　尽管不想在这个时候和她攀关系，可事到如今也仅能依靠她，打开局面。

　　“哟，好久不见，赛娜莎。”

　　见到杨宇热情地打招呼，撑着洋伞的赛娜莎抱着洛，靠了过来，星星图案的双眼在阳光之下，也依旧闪闪发光，

　　“还真是巧遇。你怎么会在这里？

　　恰好，我这几天学了不少关于史莱姆的知识。

　　你所拥有的那只史莱姆并不是普通的史莱姆，而是高贵的王族史莱姆。

　　王族史莱姆培育起来并不容易，听说，高位的史莱姆喜欢吃四叶草。

　　想要和它打好关系，先从准备大量的四叶草开始。

　　关于它能力的部分也有一大堆可以说。

　　听说高等级的王族史莱姆，只要学了拟态和色彩模拟，就能够变形成任何东西，甚至可以变形成人类的模样。

　　还有呢还有呢......”

　　赛娜莎一见到杨宇，就如同孩童一般，滔滔不绝地和杨宇分享了自己从书本上学到的知识，完全没有察觉到现场怪异的气氛。

　　直到……戈登开口询问：

　　“你们两个认识吗？”

　　转动手中洋伞，赛娜莎点了点头，

　　“他是魔物使，我也是魔物使，我们曾经彼此交流过经验。”

　　在赛娜莎怀中的洛一脸无奈，上次完全是它在吃瘪，它丝毫不觉得那是交流经验，

　　“戈登阁下，这就是我上次向你报告时，说的那个能打败我的奇怪魔物使。这小子看起来平平无奇，意外的强呢，该怎么说，戈登阁下，你实际和他交手看看。就知道我说的是怎么一回事了。”

　　你这该死的小猫咪，不要随便说多余的话。

　　杨宇单手插起腰，谦虚地说道：“上次，纯粹是运气好，才和洛战了个五五开，赛娜莎是魔物使，魔物使和魔物一心同体。如果真正对上，我可完全不是对手。”

　　一道锋利的目光直戳杨宇，洛不满地说道：“过度的谦虚，只会让我颜面无光。据我评判，你可是有成为s级冒险者的潜力。”

　　此话一出，戈登和万镜.之华不约而同看向了杨宇，面露好奇，同时他们两个也不约而同，想起了哥布林迷宫所留下的战斗痕迹。

　　如果面前这个人真的有成为s级冒险者的潜力，那么，之前，他说的话就和他本身自相矛盾。

　　洛的一番话让事态逐渐朝着糟糕的方向发展，杨宇嘴角不停抽搐，一句mmp欲言而止。

　　更让杨宇无语的是，看着万镜.之华和戈登逐渐变得严肃的脸，洛还无辜地歪起了头，

　　“从刚才开始，我就想问，这幅惨样是怎么回事？究竟发生了什么，你是不是捅了什么篓子......你该不会做出劫持马车，这种愚蠢的事吧？”

　　尽管对洛捅穿自己实力的事愤慨万分，但是洛那边总算丢过来话头，让杨宇抓到说话的机会，还是让杨宇对洛感激不已。

　　“我们并没有劫持马车的打算，如果可能，我们很想低调做事，只是有一个笨蛋没有办法控制住情绪，给我们添了麻烦。”

　　听到杨宇这么一说，伊亚丝情不自禁地缩起了身子，无处摆放的视线，看向脚下灰蒙蒙的地面。

　　杨宇笑着说道：“你们想要听听，这件事的来龙去脉吗？”

　　“别被那家伙的花言巧语骗了！还是赶紧抓住他们，把他们送到朝阳商会进行审判。”石榴婆婆用拐杖指着杨宇，出声打断，明显不想让杨宇继续说下去。

　　杨宇脸上不屑地笑着：“这位老婆婆，你就这样想把抓住我的功劳占为自有吗？”

　　“你小子，你究竟在说什么。”

　　石榴婆婆刚一开口，几道质疑的目光迎面而来，她知道就算她不说，杨宇也会将自己被通缉的事说出来，索性先发制人，

　　“你这小子，如果没做任何亏心事，是不会被商会通缉的。”

　　“这位婆婆，假如，我现在就过去给你两巴掌，对你说，如果你没做什么亏心事，为什么会挨我两巴掌，你会作何感想。”

　　石榴婆婆一时之间，居然无话可说。

　　杨宇嗤笑道，

　　“我被通缉这件事的确不假，但我可从来都没有觉得我做过什么亏心事。

　　如果，你们不嫌我话多，我会将为何会变成这样全部说给你们听。

　　不，请务必听我说说。

　　你们也有不少想要问我的事吧？

　　如果，就这样把我送到朝阳商会，你们可得不到哥布林迷宫的真相。”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百七十七章 不要说多余的话免费阅读。https://xs.23sk.com 