 圣城当中，尽是神隐会成员，而圣城之外，则大多都是普通人了。

    身为神隐会成员，德尔等人，自知不能在普通人面前展露气的规矩，只能用普通人的方式，在街道上展开追逐。

    在这方面，张玄毫无疑问，是最有经验的。

    “德尔主教，这里是你的地盘，现在让人盯死了监控，迈洛绝对不能活着！”

张玄一边跑，一边冲德尔吼道。

    “明白，不过迈洛也知道这一点，肯定不敢在欧洲多待，他会想办法离开这里的。”

    “无论在哪，都得杀他！”

张玄眼中，杀意十足，他想成功造势，这迈洛，非死不可！    张玄等人虽然已经追出圣城，但城内的大战，并没有因为几人的离开而停止，反而还越打越烈，各种级别的高手都加入大战当中，颇有不死不休之势。

    利奥等人想要稳定局面，可根本不知该从哪个方向下手。

    “看样子，这一届的评选，出了不少意外啊。”

    利奥几名主教身后，突然响起一道声音。

    当听到这声音的瞬间，利奥等几名主教，身体一震，随后，齐齐行礼，“见过兰尼大人。”

    一道身披红袍，袍上印有金色月亮符号的身影，鬼魅般的出现在利奥等人眼前，此人一头白发，手持一本经书，身上散发着一股无法形容的气息，让人一看到他，就会感到心神宁静。

    红衣大主教，其在神隐会内部地位，位于各大洲主教之上。

    神隐会内，共有三名红衣大主教，是神隐会绝对核心，没有人知道这三名红衣大主教有着怎样的实力，因为，没人见过这三名红衣大主教出手，或者，见过红衣大主教出手的人，早就已经死了。

    兰尼红衣主教看着眼前的混乱局面，笑道：“这楚铮的继承人，倒是有点意思，一个人，就将整个局面搞得一团糟，你们这些人啊，还不如一个年轻一辈。”

    利奥等人低下脑袋，一句话也不敢多说。

    兰尼红衣主教松开手中的经书，那经书就漂浮在他的胸前，散发一股圣洁光芒。

    兰尼口中轻声颂唱经文，随后双手合十，发出声音，“停手吧。”

    兰尼的声音，如同那大道梵音一般，清澈无比的响在每一个人耳边，原本已经杀红了眼的众人，就因为这简简单单的三个字，慢慢停下手中的动作，脸上的怒气渐渐消失，眼神也变得清明起来。

    利奥等人见状，立马冲上前去，将正在厮杀的两波人分开。

    兰尼重新手持经书，离开这里，仿佛从来没有出现过一般。

    下一秒，圣城教堂的顶部，手持经书的兰尼已经站在这里，目光看向远处，眼神当中，尽是复杂之色。

    张玄三人追出圣城，经过几番追逐后，彻底在人群中丢失迈洛的身影，这也是没有办法的事情，迈洛是主教级别的强者，他真要混在普通人中奔逃，想要抓住他，太过困难，除非真的什么都不顾，直接在普通人面前展露气的存在，而就算是这样，也不是说一时半会儿就能追上迈洛。

    张玄三人分为三个方向搜寻，搜寻一圈后，又聚在一起。

    德尔拿出手机，冲张玄和东方云起道：“刚收到消息，迈洛已经乘坐飞机，前往西部大洲了，他怕我们从空中动手，坐的民航，目的，可能是索苏斯弗雷。”

    “追！”

三人直接奔向机场，那里有德尔的私人飞机。

    从他们所在的地方，到西部大洲，只需要四个小时的航程，这个时间，每个人都在飞机上养精蓄锐。

    从西部大洲刚下飞机，德尔便收到一条匿名讯息，上面有着关于迈洛的行踪。

    “看样子，科南也站在我们这里了。”

    科南，便是神隐会负责西部大洲的主教，能查到迈洛的行踪又发给德尔的，也只能是他了。

    张玄连忙问道：“迈洛现在在哪？

他受了重伤，不能给他太多的时间调养。”

    面对主教级别的高手，张玄可不敢掉以轻心，这种事情，稍有差池，那可是会死很多人的，一旦让迈洛跑掉了，那么以后，张玄的光明岛，以及还在炎夏的林清菡等人，都随时会受到迈洛的报复，现在已经这么撕破脸皮，迈洛想要潜入炎夏，对林清菡这种普通人出手，根本就不是什么难事。

    “他没去索苏斯弗雷，跟我走！”

德尔收起手机，锁定了方向。

    夜晚降临，一轮弯月高高挂在空中，一片地处于西部大洲的沙漠上空，云层渐渐遮挡住了月光。

    迈洛口吐鲜血，慌乱的奔逃。

    张玄三人，在其身后，紧追不舍，这里没有人烟，他们可随意进行攻击。

    “我迈洛发誓，如果不死，我要你们三人，血债血偿！”

迈洛仰天大吼。

    “你必死！”

张玄斩出一剑，却没有碰到迈洛。

    虽然主教当中，实力有强有弱，打起来能分出胜负，可一人诚心要跑的话，想追，也没那么简单。

    迈洛趁机逃出沙漠当中，再次混入普通人当中，原本放在当日的一场必杀局，在迈洛的疯狂逃窜之下，变成了一场拉锯战。

    整整半个月的时间，张玄三人，从西部大洲，追到南美，再到北美，迈洛想要活命，张玄等人，根本不想留给他丝毫喘息的机会。

    “昨天我斩掉了迈洛左臂，迈洛已经油尽灯枯了，再遇到他，必杀！”

东方云起信心十足道。

    北美大洲。

    自由国领土，这是号称全世界最顶尖的科技强国。

    哥谭市，又被称作不夜城，这里没有夜晚，到太阳落下之时，反而是狂欢之日。

    一间私人会所当中，金发碧眼的伯妮塔正坐在一张桌前，用手杵着脑袋，看着眼前一杯威士忌，一声不吭。

    在伯妮塔身前不远处，一个擂台立在那里，这是一个属于御气高手以上的地下拳场，此时，一名二十多岁的帅气金发小哥在一阵欢呼声中走下擂台，他刚刚KO了一名跟他年龄相仿的化形境中期高手。

 