    第647章新年4

    沈绵绵：“……”

    她嘴巴一嘟，坐到了副驾驶上，但还是忍不住多说了几句。

    好在贺南并未表现出不耐烦的样子。

    沈绵绵说了一会儿话，突然觉得嗓子有些干痒，天气冷，呼吸冷风进嗓子里，就止不住的咳嗽，她连续咳嗽了好几下，小脸都红了起来。

    贺南拿起车上的保温杯，随手拧开递给她，“还有点热，可以喝。”

    沈绵绵咳的难受，也没多想，随手接了过来，咕噜噜的喝了几大口，才觉得嗓子舒服了一些，然后猛然反应过来，她用的是贺大哥的水杯，而且，这水杯的水，还不是满的……

    这算不算……她的瞬间一红，连忙赶走那些乱七八糟的想法。

    似乎注意到了她的神色，贺南神色如常的说了一句，“这水是我喝过的，你嫌弃？”

    “……”沈绵绵嘴角一抽，立刻摇头，“不嫌弃，贺大哥，你别误会，我是怕你嫌弃我。”

    闻言，贺南面无表情的说了一句，“也不是第一次了。”

    说完，发动了车子。

    沈绵绵：“……”

    她被徐海洋抓的那次，确实好像用过贺大哥的水杯，他的记性可真好。

    随着车子的移动，她慢慢的也不觉得尴尬了。

    本以为贺南会带着他去医院，却没想到，他竟然把车开到了菜场。

    “贺大哥，我们不是去医院拿药吗？”沈绵绵一脸蒙，这这么来菜市场了。

    “我之前可能是喝水呛到了，不是感冒。”贺南一本正经的说完，打开车们下车，“菜场今天最后一天卖菜，一直到年初四才有人卖菜，我们要屯粮，不然接下来的几天会断粮，只能饿肚子。”

    沈绵绵还没从前面的话中的回神，就又被后面的断粮吓住，她也不敢耽搁，赶紧迈着小短腿下了车，吧啦吧啦的跟在贺南身后，生怕慢一点，菜场会被别人搬空一样。

    虽然她从来没有说过，但她心里却很明白，她饿过肚子，知道饿肚子有多难受，所以最怕的就是饿肚子。

    以前没钱，饿肚子就算了，现在有钱再饿肚子，那也太可怜了。

    两人进了菜市场，沈绵绵和小旋风一样，一会儿出现在这个摊位前，一会儿出现在另一个摊位前，贺南承包了付账和提东西的任务。

    一圈下来，他两手已经满当当。

    年二十九，外面的餐馆饭店，都已经关门回老家过年，两人肚子都有些饿了，于是提着菜回家煮了个三菜一汤。

    吃了午饭，贺南又带着她去商场逛了一圈，沈绵绵从头到脚买了一身新，在她的唠叨下，贺南也买了一件衣服，不过不是外套，而是一件挺厚实的毛衣。

    逛了一天，沈绵绵也有些累了，她窝在贺南沙发上看电视，贺南则安静的看报纸，两人互不打扰，气氛安逸和谐，谁也不觉得枯燥，反而都是从未有过的安心。

    长这么大，这是沈绵绵过的最舒服的一个年，没有周兰芳的咒骂，没有干不完的活，身上不冷，腰包不空，还有彩电看。

    (本章完)

