    起锅加热高汤，放入菜心，将其灼至七成熟，用清水漂冷。

    用细银针在菜心上反复穿刺，把每一片白菜都剪成莲花瓣的形状，将雕刻好的白菜收拢成花苞状，花苞中心放入一颗枸杞, 弄好以后盛盘，再加热一壶高汤备用。

    等何雨柱做好这一切，才有功夫看向四周的其他参赛人员，这些人做的菜品也是五花八门，像红烧肉、扣肉、回锅肉等等做什么的都有，但看这架势根本就对自己够不成威胁。

    唯有一道“红烧狮子头”引起了何雨柱的重视，看着那位老师傅熟练地做菜手法，再配上自带的高汤，这道菜给人的感觉明显不简单。

    俗话说得好：“唱戏的腔，厨子的汤。”

    这位老师傅的架势，明显让何雨柱感受到了压力。

    当然了，何雨柱今天要做的菜品也不简单，那是十分经典的一道川菜“开水白菜”。

    “开水白菜”，这个名字虽然质朴无华，但是在浇汤绽放的那一刻绝对是惊艳四座。

    它的品相色泽淡雅，味道却无比厚重深邃。开水，是三肉九回吊出来的高汤。白菜，是浸透汤水的含苞“白莲”。

    成菜乍看清汤寡水，油星全无，但闻起来却香味扑鼻，吃在口中鲜香清甜，胜过无数美味佳肴。

    周围的参赛人员可不知道这道菜的厉害, 看见了何雨柱的白菜开会，纷纷露出了耐人寻味的笑容, 调侃的味道十足, 明显是将他踢出了竞争者的行列。

    跟何雨柱预估的时间差不多，他的高汤刚刚加热好, 吕司长就带着一众评审团到达了比赛现场。

    周围的工作人员早就将一切都准备好了，争得了吕司长的同意之后，此次厨艺大赛的决赛正式开始，后厨的诸多参赛者也是亲自端着参赛作品闪亮登场。

    红烧肉、扣肉、回锅肉依次登场，众人吃过以后纷纷给出了自己的评价，吕司长却是一言不发，直到那道让何雨柱感受到威胁的“红烧狮子头”登场，他才给出了“清淡不淡，肥而不腻”的评价。

    剩余参赛者的参赛作品也陆续登场，除了那道形态丰满，犹如雄狮之首的狮子头得到吕主任的肯定，其余的菜品也只是让他点了点头。

    何雨柱的“开水白菜”也被端了上来，但却一直无人问津，这让站在一旁拎着高汤苦苦等待的何雨柱有些无奈，不仅要承受钱主任杀人般的目光，还要时刻感受着来自刘副厂长的威压，犹如锋芒在背。

    其实, 发生这种情况都是何雨柱的错, 他为了节目效果一直都没有灌注高汤, 现在的“开水白菜”完全就是一个花苞, 这哪能吸引到人呢，毕竟不是每个人都是那么的见多识广。

    吕司长虽然也看不上何雨柱的开水白菜，但还是秉承着“公平、公正”的原则，每道菜都要尝一下，走到何雨柱的面前的他，看着面前这个花苞，不知从何下手。

    作为众人焦点的吕主任走了过来，其他人的注意力自然而来的随之而来，就在吕主任不思其解，想要开口相问的时候，何雨柱开始他的行动。

    “开水”浇上菜心的那一刻，花苞犹如天山雪莲一般绽放开来，这一奇观不仅惊艳到了大家，还令人叹为观止。

    见证了奇迹的吕司长，不可思议的看了一眼何雨柱，随后拿起筷子浅尝了一口，一脸满足的表情，许久都没有出声，就在众人等的不耐烦的时候，他才缓缓开口道：

    “这道菜的滋味清雅而香醇，完美诠释了“极繁”与“极简”的大化之道，于平凡处见不平凡，如果用菜来比喻人生，人生的最高境界大概就是开水白菜吧！”

    相比于之前“清淡不淡，肥而不腻”的评价，吕司长这次尝出了他的人生感悟，这样的评价不可谓不高。

    其余的众人先是被天山雪莲的绽放吸引了眼球，又被吕司长的评价吊足了胃口，纷纷踊跃上前，争先恐后的品尝着这道美味佳肴。

    “清鲜淡雅，香醇爽口，沁人心脾”的“开水白菜”彻底将众人征服，得到了大家的一致好评，全都给出了极高的评价。

    只要是个明眼人就知道，此次大赛的冠军非“开水白菜”莫属。

    事实上也是如此，经过吕司长和一众评审团的商议后决定，此次大赛的冠军就是“开水白菜”，亚军是“红烧狮子头”，季军则是“罐焖三宝鸭”，其余的就不进行具体的排名了。

    此次大赛居然还有特意定制的奖章，参赛的八强人人都有，吕司长亲自给何雨柱颁发了冠军奖章。

    何雨柱拿起来一看，这枚奖章还真漂亮，奖章的外形是不规则的五边形，四周被做成波纹状，中间由两个圆圈组成，两个圆圈的中间空余部分，上面写着京城治金工业部厨艺大赛冠军奖章，下面写着日期1956，小一点的圆圈里面是一个金色的五角星，其它空余的区域被做成了红色，年代感十足，非常具有纪念意义。

    接下来就是重头戏了，那就是根据此次比赛的成绩进行炊事员定级，这也是上午吕司长跟各个企业的领导开会研究出来的最新方案。

    32强定级标椎是9~10级炊事员，16强定级标椎是7~8级炊事员，8强定级标椎是5~6级炊事员，前三名强定级标椎是3~4级炊事员。

    作为此次厨艺大赛的冠军，何雨柱应该定级为3级炊事员，每个月71.5元的工资，但是以红星轧钢厂的规模来说，炊事员的最高级别是7级，想要定级为3级炊事员，那就不符合组织规定了。

    出现这种情况的也不止何雨柱自己，对于八强来说，很多人都不符合组织规定，这就让人为难了。

    最终还是经过吕司长的拍板决定，将何雨柱提升为红星轧钢厂的食堂副主任，副科级干部，行政级别为20级，每个月领70元的基本工资，还有岗位津贴。

    其余不符合规定的八强也是这个做法，或多或少的提升了行政级别，这样一来的话，即符合组织规定又不会对于此次大赛产生的结果发生影响，真可谓是皆大欢喜。

    面对这一喜讯，众多的参赛人员也是欣喜若狂，毕竟不管在什么时候，涨工资都是振奋人心的大事。

    刚刚还喜笑颜开的钱主任听到这个消息以后，现在整个人都不好了，他也没想到此次大赛的奖励竟然这么好，何雨柱居然摇身一变，当上了食堂的副主任，这让一直都跟何雨柱不对付的他，犹如吃了屎一般的难受。

    刘副厂长则是完全不同，刚刚还颇具威严的他，现在仿佛变成了一个老好人，对待何雨柱是那么的友善、那么的和谐。

    取得冠军的何雨柱，无疑是为厂争光，这也让作为轧钢厂代表的刘副厂长出尽了风头，这还是他自复员以后为数不多的可以扬眉吐气的时候。

    刘副厂长开心的结果也很明显，何雨柱直接被送到了大院门口，下了车的何雨柱有些哭笑不得，自己的自行车还在工厂呢，而且明天还是周日，不用上班。

    往家走去的何雨柱，在四合院的门口遇见了一位熟人，一位许久未见的熟人，他正蹲守在四合院的大门口，苦苦等待着何雨柱的归来。

    面对老红军的突然来访，何雨柱也是有些意外，自去年年底两人交易了一波古籍之后，他就再也没有出现过，何雨柱还以为他这是找到下家了呢！

    何雨柱将老红军迎进了何雨水的屋子，屋子里就只有他们两人，说什么话也都方便。

    老红军的来意也很简单，依旧是想要将自己在废品收购站收来的老物件卖给何雨柱，跟何雨柱料想的差不多，这老红军上一次将东西卖出了高价，也不是傻子的他就知道了这些东西肯定很值钱。

    这半年来，他一直都在收集这些老物件，从未间断。

    与此同时，他一边想要学习古董知识，以便开拓自己的眼界，一边想要开拓销售渠道，方便以后进行比价和出手。

    可是对于古董这个行业，又岂是他一个门外汉能够研究明白的，像他这么误打误撞，不仅没有找到新的下家，还走了不少的弯路。

    就目前来说，他家里都快装不下这些东西了，已经严重影响到他的正常生活，他老婆已经给他下达了命令，他要是不尽快把这些东西处理了，她就都给他扔了。

    面对古董这个行业，他完全不懂，也不知道是真是假，值不值钱，只要感觉是老物件，他就收藏起来，这慢慢的就积少成多，以至于发展成现在这个样子，面对如此尴尬的境地，他也不再幻想挣什么大钱了，跑过来对何雨柱进行求助。

    何雨柱虽然能猜个大概，却也没有点破，这做买卖一直都是你情我愿的事，没有谁能强迫谁，既然他有了出售的念头，何雨柱就跟着他去看了一眼，只不过对于这老红军，何雨柱也要多加防范了，长得老实的人他还真就不一定做人也老实。

    两人来到了老红军的家里，这打开门一看，可是把何雨柱吓了一大跳，嚯，好家伙，这满满登登的塞了一屋子，上面摞的都快顶棚了，屋子里仅有一条可以让人侧身通过的羊肠小道，剩下的空间全被堆满了，真不知道这老红军一家是怎么生活的。

    老红军则是有些不好意思的挠了挠头，冲何雨柱一个劲的傻乐，何雨柱也是有些傻眼，这可真是个大工程，已经对老红军的脾气秉性有所了解的他，直截了当的对着老红军问道：

    “老哥，你这可真是没少收集，你想怎么卖？”

    老红军露出憨厚的笑容，对着何雨柱说道：

    “打包，说实话，老弟，我对着这东西还真是一点都不懂，但我知道这里面肯定是有值钱的东西，你也不能让我白忙活，这些东西我只能打包卖！”

    “老哥，我这连货都没看呢，你就让我打包，这可就有点强人所难了，虽说我这人喜好收藏，但我都不知道你这里面有没有我喜欢的物件，你让我怎么回复你，还有你这要是打包卖的话，这价格可怎么谈呀！”

    “你说的也对，你可以先看看这里面有没有你喜欢的物件，但不管怎么样，我都要打包卖！”

    “你堆成这个样子，让我怎么看呀？”

    “这好整，我一会儿帮你从上面往下拿!”

    “那行吧，咱们先看看货再说！”

    “好！”

    两人说完，老红军就站在凳子上一件一件的往下拿，何雨柱在下面接着，这可真是什么东西都有，像什么老式炕桌、铜碗、陶瓷罐子、银元等等，何雨柱一连看了许多的老物件，却是一件值钱的东西都没有。

    眼看着屋里的小道就要被占满，何雨柱终于找到了一件令他心动的物品，一个铜制牛首笔筒映入眼帘。

    何雨柱打开系统，鉴定了一下，只见上面显示着：

    “明代，铜牛首笔筒。”

    “叮，检测到明代古董一件，系统回收，回收价格：6050元，是否出售？”

    对于这种结果，何雨柱的心里乐开了花，但表面上却还是一幅兴致缺缺的样子，接连又看了几件，在过道彻底被占满的时候，他叫停了正在上面忙碌的老红军。

    老红军抹了一把额头上的汗，对着何雨柱问道：

    “怎么样，有喜欢的东西吗？”

    何雨柱面无表情的摇了摇头，对着老红军说道：

    “老哥，要不今天这事就算了吧！”

    听到这话的老红军立马慌了，连忙从凳子上跳了下来，激动地对着何雨柱说道：

    “别呀，老弟，这才哪到哪呀，这里面还有不少东西你都没看呢，肯定能有你喜欢的东西！”

    “这得看到啥时候去，我明天一早还有事呢！”

    “要不老弟你就买回去慢慢看，放心，我不多要，这一屋子的东西就要一百块钱，你看行不行？”

