    最后一天的众神之战，林飞他们安然度过，只是这四十七天的时间在林飞他们眼中，却仿佛度过了一年。//www.  //

    这四十七天，有危机，有机遇，有的契约者身死，但活下来的，基本上都得到了极大的提升。

    总之，等到林飞返回恶魔空间，才觉得恍如隔世。

    虽然每一次任务都有类似的感觉，但这一次感触尤其深刻。当然，恶魔空间回归平台上，周围契约者看向林飞的眼神都透着一丝惊讶和羡慕。

    现在的林飞，拥有恐怖的2785点战力，或许，在众神之战世界里，这只不过是一个最次级的神灵，甚至，就算在次级神灵里，这种战力都只能说是一般。但若是在恶魔空间里，这样的战力已经是大佬中的大佬了。

    林飞身后，一个战力在1500，平日里谁都不敢招惹的契约者看到林飞的战力，却是瞪大眼睛，原本觉得对方挡着自己道路，准备大声骂出口的脏话也硬生生的给咽了回去。

    他绕过林飞，安安静静的离去，甚至连大声喘气都不敢，生怕引起这个可怕存在的注意。

    虽然在恶魔空间里，契约者之间不能动手，但这种恐怖战力所带来的威压，绝对让任何契约者都不敢有任何不恭敬的想法。

    更不用说，在这个契约者身边，还站着两个战力超过1500点的契约者。

    “那一男一女肯定是那个人的跟班！”一个契约者小声的对同伴说道。

    而这个契约者还没说完，又有几道传送白光闪过，一股股强大的气势从这几个人身上冒出，其中两个女性契约者的战力，竟然都超过了2000。

    这几个人，自然就是李初南他们。

    “老大，我想死你了！”

    胖子仿佛一个叫花子，身上的术士长袍早就破烂不堪，他看到林飞后。直接扑了过来。

    林飞赶忙躲开，顿时周围四十七天没有见面的队友互相看了一眼，皆是发出了会心的微笑。

    “我们都活着回来了！”

    在恶魔空间的一个酒吧里，林飞团队聚集在这里。只是开心的交谈，互相讲述四十七天以来各自的经历。然后便是花费了一点‘时间’，购买了一大桌子山珍海味，大吃特吃。

    这酒吧里其他的契约者，都不敢说什么，因为林飞团队里的成员，战力太高了。

    现在林飞团队里成员的战力。提升了几个等级，林飞自然不用说，依旧拥有团队里最高战力，2785点。

    其次是李初南和顾小琳，分别是2100点和2060点。

    之后是包子和弩男，战力在1500左右，小凯和胖子的战力相当，达到了1300点。

    白袍早已经自行离开。她团队当中有人死亡，作为国家队队长，白袍必须去处理一些事情。毕竟。身在其位，必须要履行她的职责。

    对于王涛这个汉子的死，林飞也想过要去冥界将他的灵魂找出来。只是冥界当中灵魂何止千万，一开始要进入冥界复活弩男和白袍的想法，林飞现在才知道是多么的幼稚，如果不是那冥后将两人的灵魂挑选出来当做玩物，林飞就是找寻一年怕都难以找到。

    事情就是这样，倘若冥后没有挑选弩男和白袍的灵魂出来，林飞也不一定能复活两人。

    这一次能复活两人，也是自己走了狗屎运了。总之一切事情。都有定数，强求是求不来的，至少林飞知道，在实力还没有达到一定程度的时候，强求只能是自找苦吃。

    吃饱喝足之后，林飞等人才各自分别。毕竟在任务里四十多天，现实世界可是有很多事情要处理了。胖子和顾小琳自不必说，听说这两个家伙都还没有辞职，也不知道怎么兼顾工作的。包子、小凯和弩男，标准的宅男，他们只说要回去大睡一觉。

    而林飞和李初南，则是一起返回了现实世界，任务之后的休息，已经成了常态，毕竟这觉还是现实世界睡得踏实。

    一觉睡了十几个小时，林飞才悠悠转醒，扭头一看，一旁的李初南还像小猫一样蜷缩在那里熟睡，林飞也没叫醒她，而是独自起床。

    活动了一下筋骨，林飞便给威尔森打了电话，对方也没有在任务当中，却是马上接通了电话。

    在原本属于汤尼的宽大办公室里，林飞见到了威尔森。

    后者看了林飞一眼，神色恭敬，显然是从心底里臣服。看来上一次林飞显示出自己的力量，让威尔森彻底认同了这个新老板。

    “我不在的这段日子，这里情况怎么样？”林飞问道，他关心的自然是这庞大的产业和财产，虽说是抢来的，但现在已经是归了林飞，他自然是要上心。

    “有很多职业经理人打理，一切都步入正轨，就是拍卖行那里，因为近期没有什么道具拍卖，已经有半个多月没有开张了！”威尔森恭敬的说道。

    对于这个老板，威尔森不敢有任何想法，同为契约者，对方的战力他只能仰视。只是威尔森并不知道，林飞这一次回来，战力直接暴涨，如果他知道林飞现在的战力，怕是只能更加恭敬和臣服。

    “没有拍卖品吗？这个好说，一会儿你来取一些就是了！”林飞一听是这种小事，轻松的说道，他在现实世界拥有具现化能力，可以制造很多独特的道具，虽然不是‘原版’，但功效也差不多。

    “还有其他事吗？”林飞问道。

    “没有了！”威尔森想了想，又道：“老板，你是刚刚从任务世界回归的吗？”

    见到林飞露出不解的神色，他赶忙解释道：“是这样，最近恶魔空间里多出了一些特殊的功能，我想您可能还没有留意。”

    “什么新功能？”林飞还真没有留意，昨天一回来便是大吃特吃，接着就是回来休息，哪会注意到恶魔空间里有什么心功能。

    威尔森一听，却是心中暗喜，自己这马屁还是拍的正是时候，却是赶忙讲解道：“是这样，恶魔空间里多出了一个叫做‘邮局’的建筑，可以接受到来自任务世界里剧情人物的信件，据说这些信件代表着的是一些特殊的任务，已经有很多契约者收到了来自剧情人物的信件。”

    林飞一愣，暗道竟然还有这种设定。

    随后他看了看威尔森问道：“听你的意思，你没有收到过信件吧？”

    显然，林飞注意到威尔森用的是‘据说’这个词儿。

    威尔森有些尴尬，点了点头道：“不是每个契约者都能收到的，我知道至少有九成九的契约者没有收到，收到信件的只是非常少的一部分人，而且听说必须是要和剧情人物有特殊交情的才行，只是一般情况下，谁没事干会和剧情人物打成一片，而且很多剧情人物也不是那么好接近的！”

    林飞点了点头，心中记下了这件事，却是摆摆手，让威尔森出去了。

    “邮局？竟然有了这种地方，那会不会有剧情人物给我邮寄信件？”林飞自顾自的想着，越想，越觉得有些抓心挠肝，却是选择传送进入了恶魔空间要亲眼看看。

    很快，林飞就打探到了邮局的所在。

    那是一个在恶魔空间广场靠西北面的建筑，刷着绿色的涂料，两个手持长矛的npc站在门口。里面的大厅空空荡荡，没有几个契约者在，显然威尔森说的没错，这里的‘生意’不大好。

    林飞来的时候，刚好有几个契约者结伴过来，林飞跟着这几个人走了进去。

    听着这几个契约者的对话，显然他们也是刚从任务世界返回，听说有了邮局便赶来看看，又或者说是碰碰运气。

    林飞排在这几人后面，一个个的去一个窗口询问。所谓的询问，也只将手按在那里的一个水晶板上，那里有npc会马上告诉你有没有所属的信件。

    “靠，竟然没有我的信件，这邮局该不会是骗人的吧？”一个契约者查询后，不满的说道。

    “没有才是正常，一般一百个契约者，能有一个收到信就不错了，要知道一封信，就代表着一个特殊任务，哪能让你那么容易遇到。”另外一个契约者笑骂道，他同样查询后，也没有收到信件。

    慢慢的，终于轮到林飞。他走过去，看了看里面站着一个身材苗条的女性npc，后者用一种模板化的微笑和语言给林飞介绍规则。

    “只要将手按到这里，我就会帮您查询信件！”女性npc柔声说道。

    林飞依言照做，当然，实际上林飞没报什么希望。

    不过等到林飞将手按在上面后，那个女性npc却是顿了顿，露出了模板化的微笑道：“你好，有你的信件，一共2封，是否马上收取！”

    我靠，还真有！

    林飞愣了愣，却是点头：“那，帮我收取！”

    周围还没离开的契约者皆是炸了锅，他们还是头一次听到有人一次性能受到两封信，都是伸长脖子向这边看了过来。

    很快，那个女性npc就将两封信件交到了林飞手里。