    第7章精灵族出现，获救！

    【霸王弓，楚霸王项羽所用之弓，弓身玄铁打造，弓弦蛟龙筋所制，不畏冰火，不畏刀枪，威力无穷，净重127斤，因项羽力大，常双臂较力上弦，故有“霸王硬上弓”之说】

    苏格拿出霸王弓后，弯弓搭箭，一气呵成。

    咻——

    一支利箭猛地就窜了出去。

    目标，正是前面的大蜘蛛。

    噗！

    一箭中敌。

    随后，又是咻咻咻连射了好几箭。

    每一箭都准确的命中目标。

    苏格自己都觉得不可思议。

    难道这霸王弓还有命中加成属性？

    不过不管怎么说，终归是好事。

    随后，苏格越用越顺手，手中霸王弓愈发出神入化。

    利箭犹如连珠般不断射向对面的蜘蛛。

    众人也借此时机不断后退。

    不过可惜的是，蜘蛛数量还是太多了。

    从一开始的单面追击，最后变成了四面八方包围。

    众人无奈只能近身肉搏。

    面对数十倍于己身的蜘蛛，众人明白，失败是早晚的。

    毕竟总会有精疲力尽的时候。

    面对这种局面，苏格也是十分纠结。

    他已经在犹豫要不要再次戴上至尊魔戒。

    虽说戴上之后有不可预料的后果，但生死关头可能就顾不了那么多了。

    就在他伸手摸进口袋里，打算戴上戒指时。

    突然。

    咻咻咻——

    从外围方向出现了大量的箭矢。

    蜘蛛们也纷纷被箭矢命中。

    苏格一愣，心中念头一闪。

    莫非......精灵族出现了？

    果然，过了一会。

    苏格就看见一个个精灵接二连三的出现。

    尖尖的耳朵，俊美的面容，修长的身形。

    关键是那矫健的身姿，还有那近乎百发百中的箭术。

    看起来是那么的赏心悦目。

    很快，蜘蛛就在苏格等人和精灵的合力围杀下，死伤殆尽。

    剩下的也都早就脚底抹油，逃的无影无踪了。

    解决了蜘蛛后，精灵族的人围了上来。

    但手中利箭依旧没有离手，目标也正是苏格等人。

    不过，准确的说是十三矮人。

    毕竟，这两个种族之间的恩怨大家都是知道的。

    只见领头的精灵王子莱格拉斯一脸鄙夷的看向十三矮人。

    然后冷哼了一声，“哼，你们这些贪婪粗鲁无礼的矮人。”

    矮人们也瞬间就气炸了，嚷嚷着要上去和精灵族的人干架。

    不过被精灵族的人咻咻咻几支利箭射在脚下后，就不得不乖乖装孙子了。

    然后接下来就是精灵王子莱格拉斯和矮人王子索林之间眼神交战。

    苏格看在眼中，心中也是又无奈又好笑。

    这两个种族真不愧是冤家。

    过了一会，莱格拉斯终于再次开口。

    “你们闯进幽暗森林到底为了什么事？”

    苏格站在一旁仔细观察着眼前这个俊美无比的精灵王子。

    和原著一般，精灵王子莱格拉斯拥有着英俊的外貌，高挑的身形，以及不凡的气度。

    饶是作为男人的苏格，也觉得这家伙长得是真的好看，各方面都很完美。

    所以，也难怪这家伙会有那么多粉丝。

    莱格拉斯好像觉察到苏格正在观察他。

    于是转头看向苏格。

    “这位先生，你似乎对我很感兴趣？”

    苏格也是一愣，随后笑了笑，十分有礼貌的说道。

    “我很是欣赏阁下的箭术。”

    当然了，苏格总不能说我觉得你很帅吧。

    所以只能拿他的箭术出来说话。

    没想到莱格拉斯听完竟是很开心，也朝着苏格微微一笑。

    “感谢这位先生的欣赏，先生的箭术也是十分高超。”

    说完，一脸感兴趣的看着苏格手中的霸王弓。

    苏格随即反应过来，看来这个精灵王子刚才是见识过他的箭术了。

    甚至十有八九刚刚还在围观他们和蜘蛛群的战斗，等到他们快要沦陷的时候才出手的。

    苏格无奈的笑了笑，继续说道，“感谢阁下的夸奖。”

    “我是精灵王子莱格拉斯，很高兴认识你，尊敬的先生。”

    很明显，莱格拉斯在向苏格释放友好的信息。

    “我叫苏格，来自遥远的东方冒险者。”

    “哦，苏先生，我能邀请你一起去一趟丛林王国吗？”

    苏格有点意外，按照剧情，这时候他们应该是要被关在牢里才对的。

    想不到还有这待遇。

    苏格自然是不会拒绝，于是十分有礼貌的回应道，“感谢阁下的邀请，那我们就恭敬不如从命了。”

    只见莱格拉斯摇了摇头，“抱歉苏先生，那些贪婪无礼的矮人，不在邀请之列。”

    这......

    索林等人气的直跳脚。

    苏格赶紧把他们安抚下来，并保证一定会将他们解救出来。

    然后这些矮人们才乖乖听话。

    不过事实上，他们不听话也不行，因为现在人为刀俎我为鱼肉。

    你拿什么去反对？

    最后，苏格和唐军小队的人，被精灵王子奉为座上宾，美美的吃了一顿免费的午餐。

    而索林等十三矮人以及比尔博，则被关在牢里。

    这区别待遇，也是苏格想不到的。

    然后按照剧情，精灵国王瑟兰督伊接见了索林。

    他想知道索林为什么来幽暗森林，此番旅途的目的是什么。

    虽然索林守口如瓶，但作为活了不知多少年的老怪物，瑟兰督伊还是很轻易的就猜中了索林等人的目的。

    所以，他提出了交易，只要索林愿意归还白宝石，他就放索林等人离开，并且愿意出兵帮索林收复孤山。

    然而让人大跌眼镜的是，索林直接拒绝了，甚至还大骂了瑟兰督伊一通。

    苏格看过原著剧情，自然知道索林为什么要拒绝，甚至当场大骂瑟兰督伊。

    毕竟当初孤山被火龙攻陷，很大程度上就是因为精灵族背弃盟约，坐视火龙史矛革肆虐。

    所以，索林才会如此痛恨精灵族。

    而作为精灵国王，瑟兰督伊无疑是十分高傲的。

    被索林这么一顿臭骂，哪里还能继续谈下去。

    于是，索林等人继续被关押在牢里，此事不了了之。

    直到......瑟兰督伊找上了苏格。

    “你好，尊敬的人族战士，很高兴认识你，我是林地精灵国王，瑟兰督伊。”

    “你好，国王陛下，我叫苏格。”

    然后，两人开始聊起了一些见不得人的勾当......

