    第5659章 何其残酷

    随着大黄的靠近，阳域所属的各大、小禁天，在同一时间颤鸣了起来。

    虚空中。

    各种大道之光爆涌，压得一众全新体系修行者全部跪伏了下去，神体哀鸣不止，像是要被分解了一般。

    同一时刻。

    那爆涌的大道之光，化为一根根锋锐的长矛，撕裂九天，朝着同样被镇压的大黄爆射而去。

    天道无情。

    天道至高无上。

    容不得任何生灵挑衅，纵然是主宰都不行！

    嗤嗤嗤！

    瞬息间，大黄惨叫了起来，强健的魔猿身躯被射的千疮百孔，整个人无力朝后倒飞出去。

    “哈哈！”

    “萧主人，你这一击，还是没能杀了我，能不能再猛一点！”

    大黄却是在狂笑，眼角都有泪光在涌现，像是确定了什么。

    咻咻咻！

    爆涌的道光还在变化，形成了一只遮天大手，可磨灭一切物质和意识，当头朝着大黄压落而去。

    “萧小哥！”

    “难道你忘记了，那些年在华云大界的事情了吗？”

    “那可是大黄啊！”

    王婶灵魂都惊颤了起来。

    她能感受到，这一击是何等的恐怖，若是真的落下，大黄绝对要灰飞烟灭，什么都不会剩下。

    然而。

    那只大手，却没有丝毫的停顿，无情落下。

    轰的一声。

    那只大手微微一颤，下方有一窜血光飞溅而起。

    放眼看去。

    那是冰雅瞬移了过去，抬起双臂挡住了这一击，整个人都委顿了下去，先天神体裂开无数条痕，差点陨灭。

    “雅儿主人！”

    大黄怔怔的望着冰雅。

    比起神体上的痛苦，萧叶的绝情和冷酷，才更让他绝望。

    “大黄与我们，渡过了一段平静的时光。”

    “你要杀，就连我一起杀吧。”

    冰雅反而变得平静了下来，望着那虚幻的身影道。

    对方依旧沉默。

    那只大手，还在朝下压落。

    冰雅的确很强。

    作为全新体系的领军者，掌控了万道，目前直击旧体系天道九转强者，不再话下。

    可在天道面前。

    她还是太渺小了，没能走过余下的台阶，根本抗衡不了，先天神体裂出的痕，越来越多。

    就在所有人都惊恐之际。

    一道叹息声，陡然响彻而起。

    这叹息，饱含了无奈，又充斥着孤独，让这方天地都安静了下来，似乎从空间、时间层次，都发生了某种禁锢。

    哗啦啦！

    下一刻，有莫名的声音传开，像是无上经书被翻动了，让时光都在倒流。

    冰雅那龟裂的先天神体，瞬间恢复了。

    不。

    那不是恢复，而是回到了对抗天道之前的状态。

    就连大黄，也是如此。

    似乎一切都不曾发生，时间的指针倒退数格，带动这片阳域都倒回了之前。

    “怎么回事？”

    这一瞬间，在场所有神灵都在发呆。

    他们是全新体系修行者，掌控了时间大道，知晓这种大道的逆天之处，可以让时间倒流。

    但想要如此大范围，影响到半个混沌的时间倒流，是任何时间神灵都做不到的。

    时一是否有这个本事，犹未可知。

    因为对方，从未施展过。

    再望向场中。

    那原本虚幻的身影，已经再度凝实了。

    和此前一样。

    他依旧是一位英姿慑人的少年，体表流动天道纹路，不过幽深的眸子，不再空洞了。

    “叶哥……”

    接触到这样的目光，冰雅娇躯一颤，泪水夺框而出，一步步迎了上去，“真的是你吗？”

    “萧主人，真的是萧主人，他回来了！”

    大黄也是大叫了起来。

    若那真的是天道，又怎会施以那等逆天的手段，让他复原？

    “你，何必呢？”

    那少年凝视着冰雅，轻轻道。

    “我一直在等你回来，只要有一丝希望，我都不会放弃。”

    “我只求你能回到我身边。”

    冰雅落泪。

    离得近了，她悲恸得不能自已。

    她太熟悉萧叶了。

    而眼前的少年，终究不是萧叶。

    “我不是他，但也是他。”

    “他和宙天残法之战，又受旧体系天道的驱逐，身形俱灭，只留下了一缕残念在虚无中坚持，最终完成了复苏，唤醒了自己的法，创造出了全新天道。”

    “我能以这种状态，与你对话，去感受诸神的情绪，还是因为他的残念，一起融入进来。”

    那少年轻声道。

    “可否将他的残念，还给我！”

    冰雅抬头，望着那少年，近乎哀求。

    一缕残念。

    她可以想办法，可以去找其他主宰，帮那缕残念化出人形，助萧叶再现，即便对方不再是无敌存在，都不重要。

    “残念还给你，这天道便会崩塌，你，还有这些全新体系的神灵，都会被旧体系天道抹杀，你愿意吗？”那青年沉默少许，这才缓缓道。

    冰雅的面庞，瞬间变得苍白。

    让萧叶的残念剥离，竟然代价这么大？

    她不怕死。

    可身后的这群神灵，有当今的修为，是萧叶的心血。

    她能毁掉萧叶的心血吗？

    “所以，多说无益。”

    “还不如认真修行，踏足无上领域，以镇未来。”

    “两大天道并存，并非好事。”

    “待得这一缕残念消失，我便是真正的天道，代表无上规则，对众生，一视同仁。”

    那少年说完，身形虚幻，化为一道光，直射天心，消失不见。

    安静。

    场中陷入死一般的安静中。

    所有神灵都在沉默，拳头无声握紧，很是悲恸。

    原本以为。

    还有希望的啊。

    只要在岁月中苦熬，终可在未来见到萧叶。

    但今日，他们才知道答案。

    这个答案，很是残酷，不亚于当头棒喝，让他们浑身冰冷。

    萧叶，终究是无法出现了。

    甚至，就连这一缕残念，也会随着时间的流逝，而彻底消失。

    “这才是真相吗？”

    冰雅眉目低垂，泪水不断落下，面如死灰，浑身充斥着绝望。

    她只要萧叶。

    萧叶不可见，她的信念也在崩塌。

    她的先天神体在光化，在和大道烙印共鸣。

    “雅主人！”

    大黄被惊醒，连忙大叫。

    她知道。

    这是冰雅受不了打击，神阶意志崩溃的征兆，要被天地同化了。

    只是。

    大黄的声音，没有任何用处。

    冰雅宛若坐化了一般，先天神体愈发璀璨。

    “冰雅！”

    “我有一法，可助萧叶出现！”

    这个时候，一道嘹亮的声音，陡然响彻于阳域中。

    （第二更到！）

    (本章完)

