    人潮涌动的大街上。看着天真可爱软萌软萌叫她弟弟的小男孩。

    楚白心软了，这一切，和他没有关系。

    但是，想到她的遭遇，楚白心中对楚家浓烈的恨意冲散了心中的良知。

    她悄悄的牵着对她充满信任的楚言到一个人流涌动的地方，把他扔在那里。

    嘴角勾起一抹温柔的笑意，

    “言言，你就在这里带着，好吗？如果有人要带你走，就乖乖的跟着。”

    楚言懵懂的点了点头。

    不远出看着楚言茫然无助的身影，楚白心中蓦然升起一抹解气。

    她已经毁了，那么，你为什么还要这样。

    楚夫人，请，你跟着我，一起痛苦吧！

    看到楚夫人狼狈不堪痛苦的喊着“言儿”的样子，楚白心中有一抹解气的笑意。

    可是伴随之后的，是每次午夜之时良心上的谴责。

    楚白也后悔过，也怨恨过。

    曾经无数在跑道那个地方，期望着看到那个小小的声音，可惜，都没有。

    最终，还是因为楚言的消失而无能为力。

    只能悄悄的在心里祈祷，楚言可以被一个好人领走。

    但同时，她也不后悔，也在心中的另一边祈祷着楚言永远不会来来。

    因为，她现在所拥有的一切，都是在楚言消失的前提下。

    所以，楚白的心里是很矛盾的。

    伴随着楚言的消失，楚白在楚家的日子也稍有好转。

    只是，每当想到自己的好转是因为一个小孩子的生死不明得来了，楚白的心就像是被狠狠撕裂了一般。

    但是，时隔十几年之久。楚言他，回来了！

    楚白心中揣揣不安，却也松了一口气，随即紧张的是，楚言他知道是因为她的原因才导致他失踪多年手里吗？

    但是，楚言并没有说些什么，只是说他运气好被一家人领养到了，那家人现在已经死了。

    只是，没有人知道，楚言遭遇过什么。

    他很倒霉的被一群人贩子带走了。

    忍受过无数次毒打，

    少年白皙纤瘦的身体遍布鞭伤！

    直到，他第一次学会了杀人……

    这也就让楚白以为，楚言都不记得了。

    可惜并非如此。

    楚言不仅记得，还记得深深刻刻！

    他信任依赖的姐姐，是怎么将他丢在人群中！

    他所遭受的罪！要一点一点的让楚百偿还！

    于是，也就有了今天这么一幕，楚白被楚言推下楼梯，摔着了脑袋。

    接受完剧情，染白头疼的揉了揉太阳穴。

    这到底是个什么样的狗血故事呢？

    一个外面看起来是走了天大的运气进入楚家的养女，实则过得生不如死。

    或许，在楚白眼里，

    她想要的，不是什么公主一样的生活，只是想要一个平平淡淡，温馨的家！

    楚白无辜吗？她做的一切，是对还是错？

    楚言又何其无辜？

    只能说，大人犯下的错，却偏偏要让孩子承担一切。

    当然，最重要的不是这一点。是。

    她居然要攻略楚言！

    攻略个大鬼头啊！

    他对你恨之入骨，你却偏要他对你爱入骨髓

    这玩笑，一点也不好开！

    即使心中mmp，但是，染白依旧要保持形象。

    嗯。形象。形象不能掉！

    或许是封落也知道这次的任务有点难度。

    但是，这是天道管理局直接下达的命令啊！

    不能违背的。

    “宿主，要不，我免费给你一个道具，不要积分的……”

    伴随着染白锐利的目光，封落语气中的心虚越发明显，越说道最后越没有声音。

    染白冷哼一声，还能怎么办，凉拌！

    任务都已经接了，还能再退了不成？

    不过道具的话，不要白不要。

    “好呀。”

    听到染白答应，封落松了一口气，答应了就好。

