    一时之间！

    他们这些人，全部低下了脑袋，根本不敢开口反驳。

    这！

    便是实力的压制！

    唯有真正的强者，才拥有说话的权利！

    随后！

    陆无忧等人，只能灰溜溜的狼狈离去，连看也不敢看一眼秦风。

    图波等人见状，自然是一阵欢呼大叫，仿佛获得了巨大的胜利一般。

    随后！

    很多各大域的天才，一反之前的冷淡态度，开始选择与秦风套近乎了。

    这让秦风，倒是有点不耐烦了。

    这些人最开始的时候，哪怕明知道秦风实力不错，却也从没有将秦风，放在他们同一个层次。

    毕竟！

    秦风仅仅是一个化元境九重，而他们都是知命境八九重的天之骄子。

    但是！

    当得知，秦风已经拜入了天道宫，更是一举击败陆无忧等人后。

    他们瞬间就改变了态度！

    他们终于认识到，秦风的妖孽与强大！

    如此一个人物，即便不能结交好关系，也决不能交恶啊！

    秦风自然明白他们的心思。

    所以随便客套了几句，他就找了个理由，摆脱了这些家伙的纠缠。

    尔后！

    秦风又跟王五，说出他这一次，打算与叶清儿一同组队，参与百域争锋挑战的选择。

    王五闻言，也是微微点头道：“虽然，你如今的实力很厉害，完全可以取得好名次！但如果带上她的话，恐怕会处处受到限制！”

    秦风笑了笑，回答道：“王师兄，你可不要小瞧了清儿！我相信，她一定可以取得百域争锋的好名次！”

    叶清儿扬起小拳头，傲娇的撇嘴说道：“没错，你别小看我，其实我也挺厉害的！”

    她在《灵魂风暴》，这一门灵魂秘术造诣上，可比秦风还要领悟得更深。

    一般知命境武者，心智不坚定的话，也很容易被她给迷幻住。

    看到她如此可爱模样，秦风与王五皆是轻轻一笑，被她逗得不行。

    就在这个时候！

    那一直默不作声的龙寒，却是走上前来，对着王五抱拳说道：“多谢王特使，一路以来的照拂！现在我已经打算，前往天尘阁，便先告辞一步了。”

    “王特使的恩情，龙寒他日，必定会报答！”

    王五点了点头道：“我知道你，周青大人跟我提及过你的事情。既然你已经心有所属，那我也不会勉强。”

    龙寒微微点头，他深深看了一眼秦风与叶清儿，抱拳道：“秦风兄，叶清儿妹妹，后会有期！”

    言罢！

    他便转身离开。

    尔后！

    又有几名天才少年，依次向王五告别。

    ……

    距离百域争锋选拔，真正的开始，还有一个多月的时间。

    在这一个月内，不少人都赶往了天心城。

    只因为这一次百域争锋选拔，是在天心城集合出发。

    而人一多，就难免会发生摩擦，几乎每天都有打斗发生。

    而天道宫招待别院里，因为周青长老的带路，其他大域的天才，几乎都住在这里面。

    原本！

    任何人都可以选择天道宫接待点，进行歇息落脚，只要是参加百域争锋的参赛者就行。

    很多中州古域的天才，都想要羞辱一番，这些来自中州古域外的天才们。

    然而——

    因为秦风的缘故，这些人最后，全部都无比狼狈的被轰了出来。

    甚至！

    不允许中州古域天才，进入天道宫接待点！

    “你听说了没有？这一次参加百域争锋的外域里，出了一个非常厉害的天才！”

    “当然知道，听说那个家伙叫秦风，还仅仅是化元境九重的修为！但很多知命境九重武者，都打不过他！简直强得离谱！”

    “哎！本来还打算，去天道宫的接待别院，去跟那些家伙赌斗，赢取一些好东西！这下子，怕是没机会咯！”

    “你可长点心吧！我听说陆无忧等人，可是损失了一大笔宝物，可谓是倾家荡产了！”

    “是啊！太难以置信了！”

    ……

    如此！

    一直到百域争锋开始，这一个月内，再也没有哪个中州古域的天才，敢来挑战秦风等人。

    一个月的时间，很快！

    当秦风等人，准备得差不多的时候。

    无数人，期待许久的百域争锋选拔，终于开始了！

    这一天！

    整个天心城上空，遇到无比洪亮的声音，响彻整个天心城内。

    “请每一个持有资格令的参赛者，在半个时辰内，登上天心峰，在天道宫驻地进行集合！”

    随着一道声音落下。

    顷刻之间！

    整个天心城虚空上方，开始闪烁出一道道身影，朝着天心峰疾驰而去！

    半个时辰的时间！

    完全足够所有人集合了！

    “啧啧，这一次参加百域争锋选拔的人，还真是有点多啊！”

    “整个中州古域，足足占据了九百个名额，而其他大域加起来，也就只有一百人！”

    “不得不承认，中州古域确实要比其他大域，强大了不知多少倍！”

    秦风带着叶清儿，同样是赶往了天心峰，没过多久便降落在了山顶。

    此时此刻！

    已经有不少参加百域争锋选拔的武者到来，开始成群结队，各自为伍的站在了四周。

    其中！

    很多武者都穿着同样的服饰，明显来自同样一个势力的天才。

    王五在秦风身旁，对秦风认真介绍道：“你看那一群人，乃是苍玄谷的弟子！”

    “而那里一群人，则是九天圣门的人！”

    “还有那一群和尚，乃是来自兰若寺的高僧。”

    ……

    随着王五的介绍，秦风也是不断点头，总算是见识到了十大势力的天才！

    奕剑楼的弟子，身姿挺拔，目光锐利，犹如宁折不屈的长剑般，锋芒毕露！

    万道门的弟子，则是一个个抬头挺胸，目光傲然，仿佛不可撼动的战神。

    天尘阁的弟子，则是清秀儒雅，仿佛偏偏公子。而秦风也在天尘阁里面，看到了龙寒。

    龙寒似乎也察觉到了秦风的注视，微微转身，对着秦风点头一笑。

    就在这时候。

    叶清儿的目光，落在了其中一群。身穿白色长袍的女子身上，诧异道：“那她们是什么门派？”

    王五顺着视线看过去，顿时面色凝重：“她们就更不好招惹了！乃是天音宗的人，精通各种强大的灵魂秘术，尤其擅长音波攻击！杀人于无形之间，可谓极其强大。”

    闻言！

    秦风微微点头，心中对这个天音宗，多了一丝警惕。

    连王五都露出如此谨慎的神态，看来这天音宗，确实是不好应付。

