    轰鸣的爆炸声不断响起，早就已经破败不堪的信风城，在电磁炮的炮击中越发的破败了。

    而位于信风城中，被邪龙领主调集来的深渊生物母巢，则是在电磁炮的打击之中，一个个烟消云散。

    相比起之前对战邪龙领主的一战，这回的战斗简直可以说是不在一个层面上的简单了。

    一个个深渊生物母巢在打击之下覆灭, 没能对舰队造成半点伤害。

    最多也就是一些战斗魔导傀儡再与地面的深渊生物战斗过程中，造成了一些损失。

    但是一艘艘浮空舰都是完好的。

    这让一开始做好了心理准备，再损失几艘浮空舰的方旭，很是松了一口气。

    “姐夫，这就完了吗？”莓果晨歌也显得有些不适应的样子，实在是这回过于简单了。

    “不, 没完，接下来就该咱们好好聊聊了。”方旭看着莓果晨歌笑了笑说道。

    “姐夫，我可都是为了你好啊, 你可不能过河拆桥啊！”莓果晨歌立刻狡辩，不对，争辩道。

    “明明是你陷害我。”方旭眼神危险起来。

    “你这是打算吃干抹净就不认账了吗？白茶姐和妲己可都看着你呢。”莓果晨歌立刻搬出了杀手锏。

    方旭顿时一滞，看看眼巴巴看着自己的妲己，还有虽然装作若无其事，但也在悄悄关注自己的白茶暴风，当即无话可说。

    “你，给我等着。”方旭指了指莓果晨歌，放了個狠话，立刻开始继续指挥起部队，进行接下来的清缴工作了。

    虽然消灭了一大批的母巢，但是已经被生产出来的深渊大军，还需要清理，然后才能彻底占领信风城。

    莓果晨歌悄悄对着白茶比了个得意的手势，两人心照不宣, 一切尽在不言中。

    于是接下来的战斗，便进入了垃圾时间。

    十几艘浮空舰以电磁炮一遍一遍的清理着地面上的海量深渊生物，然后战斗魔导傀儡扫除漏网之鱼。

    除此之外天空中的飞行单位，也被浮空舰上的防空炮与防空火箭弹一扫而空。

    当然，也有很大一部分的飞行单位以及地面单位，在失去了指挥之后直接做鸟兽散，不知道跑去了哪里。

    那就无所谓了，失去了大规模组织的深渊生物，日后在慢慢清缴就行了。

    甚至可能都不需要正规军出动了。

    就这样一直战斗到了夜幕降临，整个信风城的战斗才彻底结束，城内零星还会有战斗魔导傀儡发射的火箭弹爆炸声响起，那是在清除隐藏在城市角落之中的深渊生物。

    已经算不上是在继续战斗了。

    十几艘浮空舰就停在信风城的上空，方旭将十几艘浮空舰的舰长召集过来开个了会。

    部署了接下来的工作。

    按照方旭的计划，接下来浮空舰队将会一分为三，一部分留守信风城，一部分追击往西去攻打四国联盟的深渊生物军团。

    一部分往南追击去攻打兽人王国与矮人王国的深渊生物军团。

    目前根据卫星传来的情报显示，四国联盟与深渊生物的交战早就已经开始了。

    情况看起来很不好，一是因为往西而去的深渊生物军团过于庞大，不亚于一开始东进遭遇了晨歌部队的深渊生物军团。

    再加上暴风西部处于大片的平原地带，在平原之上四国联盟的法师军团，明显正在渐渐的落入下风, 甚至随时有着崩溃的危险。

    反而是位于南方的兽人王国与矮人王国, 因为往南攻打的深渊生物军团相对较小一些，再加上还有着热风山地各种适合防御作战的丘陵地形，到是打的有板有眼。

    所以方旭决定亲自率领新白河号以及数艘武装浮空战舰，往西支援四国联盟。

    剩下的三艘主力舰，则是白河号和红枫号率领数艘武装浮空舰往南支援兽人王国与矮人王国。

    三叶草号率领数艘武装浮空舰留守信风城，防止深渊生物任何可能的反扑。

    虽然理论上已经不可能了，但还是要小心。

    分配完任务之后，各个舰长便各自回去准备了。

    “姐夫，你要亲自去支援四国联盟？”莓果晨歌第一时间追问道。

    “没错。”方旭点了点头，顺手在莓果晨歌的脑门上拍了一下。

    现在虽然不好制裁你，但别以为我就忘了啊！

    “我还没去过四国联盟那边呢，也不知道那边是什么样的。”莓果晨歌显得有些跃跃欲试起来。

    “我们是去打仗的，不是去旅游的。”方旭无奈道。

    “知道知道，但是顺便逛逛还是可以的吧。”莓果晨歌争辩道。

    “估计都没机会去城市，你要在野外逛吗？”方旭吐槽着。

    “呜，那就去城里看看嘛！”莓果晨歌不甘心的抱着方旭的手臂，开始撒娇起来。

    方旭很想硬气的直接拒绝。

    但是看着她那可怜兮兮的样子，终究还是心软了。

    “到时候再说吧，有机会的话。”

    “耶，我就知道姐夫最好了。”莓果晨歌立刻欢呼起来。

    随即眼珠转了转，笑眯眯的对方旭说着“姐夫，你这是不生气了吧？”

    “谁说的？我可还气着呢。”方旭立刻否定。

    “嘻嘻，姐夫，不生气了咱是不是就可以快点把结婚日期定下来了？我还等着参加你和白茶姐的婚礼呢。”莓果晨歌催促着。

    方旭张了张嘴，有心想说不结婚，但是看了看一边侧耳偷听的白茶暴风，终究没有说出口。

    吃干抹净不认账这种事，方旭可干不出来。

    “等打完仗商量个时间吧，现在先把仗打完。”最后方旭也只能如此说道。

    “好，那我就通知姐姐还有爸爸妈妈那边了。”莓果晨歌满意的笑着说道。

    她所说的爸爸妈妈自然就是指方旭的爸妈了。

    而方旭一想到两人听到他这么快又要结婚，然后再次来参加婚礼时的表情，就觉得结婚这件事，真是太心累了。

    同时他也暗自发誓，这是最后一次，以后再也不结婚了，再也不了。

    一年结婚了三次，简直让人无语啊！

    夜幕降临，这一晚浮空舰队是在信风城上空度过的。

    而这一晚方旭警惕的没有再吃莓果晨歌哪来的任何食物，而是再三向女仆长确认了食物没有问题后才吃了些。

    虽然昨天的事情，方旭认为女仆长肯定也是同谋之一。

    但是方旭也相信，女仆长最多也就是知道了不说，而不会自己问了，还撒谎。

    所以在获得女仆长明确回答今天的食物没问题之后，方旭这才吃了下去。

    然后晚上把莓果晨歌赶去了隔壁房间，其余几个女孩子也赶去了隔壁，自己一个人休息，这才算是清净了。

    “姐夫，真的不要人陪吗？不想人太多的话，白茶姐或者妲己都行啊！”莓果晨歌还有点不甘心。

    “我今天只想静静。”方旭回答道。

    “静静？静静是谁？”

    “别闹，这老梗就别玩了。”

    “切，不解风情，要不是我和姐姐，你就打一辈子光棍吧。”

    “我好歹大学也是交过女朋友的。”

    “所以没结果啊！”

    面对着小姨子兼老婆的吐槽，方旭最后决定不搭理她。

    直接关上门，耳根清净。

    第二天舰队一分为三，一部留守信风城，一部南下，方旭亲自率领一部西进。

    说是西进，其实是向着西南方向前进，目前深渊生物与四国联盟的交战地点，就在信风城西部偏南的黄金平原之上。

    而之所以取名为黄金平原，则是因为这里每到秋天丰收之时，都是金灿灿的一片，是暴风帝国一大粮仓。

    三十几年前这里还属于黄金王国，没有被暴风帝国吞并时，黄金王国甚至以这片平原的名字命名。

    同时这个名字也显示出了黄金王国的富饶。

    而这种富饶却不是因为这里盛产黄金，而是盛产远比黄金珍贵的粮食。

    直到黄金王国被暴风帝国吞并，这里的粮食也成为了暴风帝国不断发动战争的发动机。

    然而方旭这回一路行来，看到的却不是秋天之时应有的金黄一片的丰收景象。

    而是一路之上都是被啃食一空的大片平原。

    原本生长在这里，即将收获的粮食，都被从这里走过的深渊生物啃食一空了。

    “这些深渊生物，还真是荤素不忌啊！”莓果晨歌看着那大片仿佛被蝗虫肆虐过的大地，心有余悸。

    然而实际上走过的深渊生物可比蝗虫可怕多了。

    “他们需要的只是能量，只要能提供能量，植物和动物有什么区别吗？”方旭叹气道。

    而相比起两人的感慨，站在一边的白茶暴风就更是心绪复杂了。

    曾经她还是暴风帝国公主时，也是多次来黄金平原这里视察过的，毕竟粮食如此重要，帝国肯定会重视，时长拍皇子公主视察也是应有之意。

    那时候的黄金平原，可完全不是这个样子的。

    一路向着西南方向航行，地面上虽然被肆虐的很厉害，但是四周的黑色雾气到是渐渐的淡了下来。

    一直到后来的几近于无。

    显然这里虽然是深渊生物大军的最前线，但反而是深渊气息比较淡薄的地方。

    也算是让看过了黄金平原惨状之后的几人，心情能稍微平复一下。

    起码看着天空时，心情没那么压抑了。

    “终于又能看到晚霞了，明天一定是个好天气吧。”莓果晨歌趴在舷窗上，看着窗外落日的余晖，前些天的时候因为天空中一直笼罩着黑雾的关系，所以始终看不清楚天空。

    同样也看不清晚霞。

    直到今天又看到了久违的晚霞，明明是平时习以为常的事物，这一刻莓果晨歌却觉得有些感动。

    “是啊，一切都会过去的，黑暗也一样。”方旭点头道。

    这一晚，舰队是在持续的航行之中度过的，浮空炮艇不断的侦查着前方的消息，汇总到战备成员的手中。

    战备成员将其分门别类，如果不是很严重，就等到明天一起交给方旭。

    而这一晚，方旭终究不是一个人睡得了，莓果晨歌拉着白茶暴风想过来，但是被方旭赶走了。

    最后莓果晨歌直接就把白茶暴风推了进来，这回方旭实在是不好赶人走了。

    所以这也算是两人第一次的私下相处。

    虽然有点过于私下了。

    直到第二天，方旭吃过早餐，还没等来到指挥椅开始工作，就有工作人员送来了重要的消息。

    方旭立刻接过来。

    看了后眉头就皱了起来。

    “姐夫，怎么了？”莓果晨歌询问道。

    “白河号和红枫号，已经和南线的深渊军团接战了，兽人王国和矮人王国守得很好。不过，西线就是坏消息了，四国联盟终究没有挡住深渊军团，就在两个小时前，已经被突破了防线，我们终究还是晚了一步。”方旭叹了口气说道。

    “这样啊！”莓果晨歌点了点头，不过说实话她其实没有太大的感触。

    毕竟四国联盟对于她来说有点过于遥远了。

    就好像兔国人对于发生在中东的战争一样，总是缺乏感同身受的，最多就是感慨一句，鹰酱又欺负人了。

    此时此刻也是如此，哪怕深渊军团是共同的敌人，莓果晨歌依旧对四国联盟遭遇的困境，缺乏代入感。

    “其实某种意义上，这也算是一件好事。”一边的白茶暴风忽然说道。

    “好事？”莓果晨歌疑惑。

    “防止了人类之间内战的发生啊！”白茶暴风一针见血的说明道。

    莓果晨歌一时之间却没有想明白。

    “自从邪龙领主被消灭，这次的深渊入侵，其实就已经进入倒计时了！但是在整个过程中，四国联盟却没有损失什么实力，这对于战后亲爱的想要建立一个新帝国的计划，是不利的，甚至有可能被四国联盟武装干预！他们之前成立联盟就是因为害怕被暴风帝国吞并，更强大的新帝国成立，他们又怎么可能不害怕！而现在四国联盟同样有了损失，相信他们也就没有什么底气阻止新帝国的成立，更不会发动武装干预了。”白茶暴风从功利的角度分析着。

    “也是啊！”莓果晨歌赞同的点了点头。

    至于方旭在一边无语。

    不是，怎么听伱们说的，好像新帝国成立已经是板上钉钉的事情了呗？

    我能反对一下吗？

