    “皇上，让臣先上。”明诚跃跃欲试。

    “滚！”小二冷冷喝道，眼睛紧紧盯着不远处，一袭黑色披风，面带银色面具的男人。

    别人也许不认得，但他怎么会认不出自己的亲爹？

    骑着马的身影，握剑的姿势，以及他幽深的双眸。

    除了父皇，不可能有别人。

    父皇竟真的醒了！

    小二心中情绪勃发，瞬间红了眼眶。

    他很想立即跳下马，冲到父皇面前，跪在他面前，诉说这几年对他的思念。

    但是，他硬生生的忍住了。

    他对父皇下了战书。

    他要在战场上，与父皇堂堂正正的打一仗。

    如果输了，他就乖乖跟着父皇母后回去，再也不做这劳什子的北齐皇帝了。

    “陛下，你可能不是他的对手，我来帮你。”明诚说。

    “住嘴！”小二冷冷扫他一眼，“这是我与他之间的事情，谁敢插手，死！”

    他驱马朝赵元璟而来。

    赵元璟举起剑。

    父子二人面对面，相互注视。

    明诚皱眉，忽然就瞥见了骑着小狮子跟在赵元璟身边的云黛。

    他骑马过去，微笑道：“太后，别来无恙？”

    云黛一直关注赵元璟和小二，闻声转头，看他片刻，道：“明诚，你知不知道，你外祖过世了？你娘想你想的心都碎了。”

    明诚淡道：“她是恨我恨的心碎吧。”

    “无情无义的混账！”

    一声娇叱。

    幼儿骑马跃过来，一剑刺向他。

    明诚堪堪躲避，待看清她容貌，大吃一惊：“公主，你怎么也来了？”

    幼儿一直穿着男装，扮作云黛的贴身侍卫，并不引人注目。

    明诚也一直没发现她。

    幼儿俏脸微寒：“明诚，对于你的所作所为，我无话可说。现在你过来是要做什么？趁着小二没注意，你想杀了我母后？”

    “我当然不会杀太后……”

    “可笑可悲的人。”幼儿冷笑，剑尖指着她，“你伤害自己的娘亲，那是你的事情。但你若想伤害我的娘亲，我就杀了你！”

    明诚的眼底闪过一抹失落：“公主，我对你的心，你是知道的。我怎么会伤害你在意的人？”

    “你叛离大周，不侍奉长辈。像你这样不忠不义不孝的无耻小人，被你喜欢，是我的耻辱。”

    明诚怔然：“公主，你对我没有半分情义吗？”

    “没有！”幼儿回答的毫不犹豫。

    从前她跟明诚一起玩，无非是以为他与自己兴趣相投。后来发现他的心意后，幼儿就疏离了他。

    直到他做出这些事，幼儿对他已经不仅仅是疏离，而是厌恶。

    曾经她会因为不能回应他的喜欢而抱歉，但现在，想到他喜欢自己，幼儿就觉得恶心。

    刚才她看得清楚，明诚趁机来到母后面前，手是一直握住腰间剑柄的。这是对长辈说话问安的样子吗？

    他那分明就是要动手的身体姿势。

    他还狡辩。

    幼儿更加生气，挥剑就刺过去，刷刷把他逼退几步，喝道：“你我战场相见，便是敌人，过去的情分一刀两断，不必再提！”

