    

    （感谢2018-0855的月票）

    时间流逝，很快就到了中午时分，也是到了放下白泽少的时刻。

    不同于几天前的时候，这次雷子也是亲自来到了旗杆下，看着白泽少被人放了下来。

    刚一放下来，雷子就凑了过去，伸手查看起白泽少的脉息来。

    还好，还有救，尽管白泽少的脉象很是虚弱，很是无力，甚至就连心跳都是间歇性的挑动。

    不过，无论生命之火如何的暗淡，终究是还有一口气。

    “来人，把他抬到医务室，赶紧给我救人”不敢浪费时间，雷子快速的对着守卫吩咐道。

    “是”守卫很快带着白泽少离开了。

    雷子看着卫兵离开之后，却是一脸喜色，嘴里哼着小曲朝着解剖室的方向，迈着八字步走去。

    此刻。

    解剖室的气氛也是非常的紧张，经过一上午的考核，最后的结果也是马上就要公布了。

    每个人心底都多了几分忐忑，不求考取多少分，也不奢望排名多么靠前，只要不是最后一名就可以了。

    大家可是清楚的记得，三天前的时候，兽医说过的话，最后一名是要受惩罚的。

    第一轮的时候，雷子直接将最后一名的学员给射杀了，那么兽医这个变态又会如何惩罚最后一名呢？

    所有人心里没有底，正因为没有底，所以才会非常的紧张，甚至一些知道自己发挥不好的学员，站在那里腿都抖了起来。

    就在这时，兽医也是开口宣布成绩了：“李慧慧78，刘艳77，文杰76…………李海45”

    随着兽医的话语落下，所有很的心都是放了下来，当然除了最后一名的李海。

    而刘艳在听到自己的成绩，又是落后李慧慧一名的时候，心里那个愤怒与憋屈，看着李慧慧的眼神都多了几分不甘。

    “行了，成绩你们都知道了，那么最后一名的李海上来吧”兽医放下手里的成绩单，淡淡的说道。

    李海的脸色一片苍白，脚下似是灌了铅，根本移动不了。

    视线看了一下周围，反抗的心思也没有了，无从反抗，也无力反抗，因为四周守卫的枪口已经对准了他。

    如果一旦反抗，等待他的只会是被乱抢打成筛子。

    吞咽了几口唾沫，李海一步一步朝着讲台上走去。

    此刻教室里面的学员们，看着李海的样子，却是没有嘲笑，换成是他们，表现也不一定比李海强多少。

    庆幸之余，不免多了几分悲戚，或许随后的日子里，他们当中的有一人，也会面临今日的困境。

    尽管李海的速度很缓慢，甚至算的上是挪动了，可终究还是来到了讲台。

    面对未知的惩罚，李海虽然怕的要死，可是当对上兽医那波澜不惊的眼眸的时候，还是用尽了全身力气咆哮道：“教官，我不服，我不是最后一名”

    “有意思，你不是最后一名？说说吧，你怎么不服”兽医看着李海的神色，脸上闪过一丝戏谑的神色，好奇的说道。

    “我不是最后一名，白泽少才是最后一名”大不了一死，豁出去的李海也是将自己的想法讲了出来。

    “你竟然和一个死人比”兽医也是愣了一下，没有想到李海会如此说。

    而教室里面的其他人，听到李海的话语，视线下意识的看向了训练场上的旗杆处。

    发现白泽少已经不见了，那么只有一个结果，时间已到，白泽少被放下来了，只是放下来的只能是尸体了。

    “就算白泽少死了，他也是训练班的一员，所以教官，我不是最后一名”李海大声的喊道，似是发泄心里的恐惧。

    兽医正准备说些什么，可是教室门口却传来一声冷喝：“谁说白泽少死了？”

    话刚落下，紧接着雷子的身影就出现在了众人的视线里面。

    “你是说那小子没死？”兽医有些不太相信的说道。

    “当然，我过来可是那我的赌注的，你不会忘记我们的赌约了吧”雷子笑眯眯的看着兽医。

    “拿去”兽医直接将手里的酒瓶扔了过去。

    “哈哈哈，谢了”雷子说完，拿着酒瓶离开了教室。

    雷子刚一离开，李海就迫不及待的冲着兽医喊道：“教官，你听到了吧，白泽少没死，可是他没有参加考核，所以他才是最后一名”

    “我听到了，可惜你还是最后一名”兽医冷冷的看了一眼失态的李海，淡漠的说道。

    “我不服，教官你这是明目张胆的偏袒白泽少，我不服”李海听着兽医的话语，整个人非常的激动，直接在教室里面大喊了起来。

    兽医没有理会李海，而是看向了教室里面的其他人。

    台下的一众学员虽然没有人直视兽医的目光，可是，脚上的表情却显示他们同样不服。

    “看来你们对我的决定，都感到不服啊”兽医也不恼怒，反而笑眯眯的说道。

    “没有”

    “不敢”

    ……

    一众学员纷纷来口道。

    “嘴里说着不敢，可是心里估计早就骂开了吧”兽医不在意说了一句，而后视线再次落在了李海身上。

    “希望教官给我一个解释”李海强忍着内心对于未知的恐惧，迎着兽医的视线，咬着嘴唇说道。

    “可以”出乎所有人的预料，兽医竟然答应了李海的请求。

    站起身来的兽医，直接点了台下四人的名字，这四人就是被白泽少那天拿手术刀废了的四人。

    今天他们四人也是参加了考核，成绩却是倒数第二，三，四，很幸运的一个排名。

    只是被兽医点名，四人的脸色都是不怎么好看。

    “把你们的伤口露出来”

    “是”

    “他们的伤口你们都看到了，那么白泽少弄伤他们的时候，你们也看到了，给我仔细想想那天的情况”兽医意味深长的说道。

    无论是李海还是台下的众学员，都皱眉回想起那天的情况来。

    只是除了李慧慧，刘艳等少部分人以外，有所领悟之外，其他人却是一无所获。

    片刻后。

    兽医对着李海道：“你呢，有什么想说的没有，或者有什么发现没有”        

