    第41章：区域划分   

    在首领展露气势之后，现场没人再敢出声。

    

    “刘夏，让你的幻兽把气势全部释放出来。”

    

    首领黎明刚才原本打算要出手拦下虚空蝶的攻击，可就在即将出手的那一瞬间，他敏锐的察觉到小应龙散发的气息。

    

    这股气息丝毫不比虚空蝶要弱。

    

    果然，虚空蝶俯冲到半路，就突然昏迷，掉落到地面。

    

    这里，一定是那条小蛇造成的。

    

    听到首领黎明的话，刘夏也隐瞒，给小应龙传去一个念头，让它‘火力全开’。

    

    轰……   

    一道恐怖的威压从小应龙身上散发出来，瞬间让在场成员心生压力。

    

    “这小蛇是什么东西？

    竟然能有超过虚空蝶的威压？”

    

    “看实力也就只是一只初级幻兽，怎么会有这样的气势呢？”

    

    “单凭这气势，它绝对是中级幻兽！”

    

    钟子建眼神闪烁，心中一阵惊骇。

    

    这条看起来没有任何特点的小蛇，竟然是中级幻兽？

    这也实在是太扯了！   

    即便刘夏实力很强，可真要收服一只中级幻兽，起码他一个人是不可能的。

    

    钟子建实在想不通，刘夏到底是如何做到的。

    

    “这下，大家还有什么疑惑吗？”

    

    首领黎明目光如刀，扫视全场，所过之处，成员们纷纷闪躲，不敢与之对视。

    

    “既然，你们都没有异议。

    那这些灵石，就归刘夏了！”

    

    刘夏与钟子建的比试，到此尘埃落定。

    刘夏以一人之力，几乎刮空了所有人的钱包。

    

    这下可谓是赚翻了！   

    而那些输了灵石的成员，只能把怨愤挂在钟子建身上。

    若不是他，自己也不会输掉灵石。

    

    一时间，钟子建成了全场人的‘仇敌’。

    

    “好了，既然你们组队已经完毕，那么接下来就进行区域分配吧！”

    

    邕城，做为巡夜人总部所在地，城市夜晚的巡防，自然由巡夜人负责。

    

    相对而言，城内的巡防比较轻松。

    偶尔会有一些凶兽趁着夜色袭击人类，但实力都在C、D级别，造不成太大影响。

    

    城外区域，则会比较危险些。

    遇到的凶兽实力也更强。

    

    “现在，你们这次一共有十二支队伍。”

    

    “刚好城内八支，城外四支，你们将以抽签形式分配。”

    

    “如果想要别人的区域，只需要打败对方，就能进行区域更换。”

    

    “特别提醒一句，所负责区域的安全，直接影响队员的组织积分。”

    

    首领黎明解释完毕后，每支队伍便派出队长，进行区域抽签。

    

    “内城，东南区域！”

    

    “内城，西面区域！”

    

    “外城，北面区域”……   

    轮到刘夏抽签，他随手拔出一根签，上面写着‘外、南’。

    

    “外城，南面区域！”

    负责报号的人员高声大喊。

    

    全部抽签完毕，所有人有五分钟沟通时间，随后便进入挑战环节。

    

    “冰姐，我们要挑战内城吗？”

    刘夏问道。

    

    就在刚才，刘夏一直称呼林冰为前辈，这让林冰感觉有些别扭，便让他直接称呼自己为冰姐。

    

    这样的要求，刘夏自然没有异议，也就顺势喊起了冰姐。

    

    在这个事情上，刘夏比较想听听林冰的意见，毕竟她比自己在组织内更久一些。

    

    “这个巡防任务，是每个新人第一年都要经历的任务。”

    

    “组织的目的，是为了给新人适应的机会，以便日后可以处理更棘手的任务。”

    

    “以你现在的实力，其实内外城的区别不大，我建议没必要一定去内城。”

    

    刘夏听完林冰的话，沉思片刻后，决定听从她的建议。

    

    而其他小组，则没有如此和谐。

    

    因为，巡防内城的难度，要比巡防外城要轻松得多。

    

    其余三支外城队伍，为了能进入内城，都提出了区域挑战。

    

    经过一番激烈比试后，最终只有一支队伍更换区域成功，另外两支则不敌失败。

    

    最终，十二支新人队伍区域分配完成，巡防任务正式开启。

    

    回到特别行动部，路山一把搂住刘夏的肩膀，满脸贱笑。

    

    “听说你赚了3000中级灵石，今晚是不是请吃大餐啊？”

    

    刘夏反手捏了一把路山那肉嘟嘟的肚子，眨眨眼调侃道：“再吃，你就彻底成猪了！”

    

    “你不管，成猪也是我的事，就问你请不请吧！”

    

    路山死皮赖脸的模样，引得一旁的林冰咯咯直笑。

    

    看到冰山融化的笑容，路山整个人都呆了。

    

    “看傻了？”

    刘夏故意在他眼前挥挥手，晃醒路山。

    

    “冰姐，你笑起来真是太好看了！”

    

    林冰一听，顿时双颊微红，居然有些不好意思。

    

    “行了行了！别调侃冰姐了。

    今晚大餐我请了，你安排地方吧！”

    

    “对了，要不要叫上梦部长？”

    刘夏补了一句到。

    

    路山露出一副无所谓的表情，“梦部可是大忙人，哪像我这种有时间陪你啊！”

    

    既然梦部长没空，刘夏也不勉强，由路山领路，带着两人离开了巡夜人总部。

    

    此时，已经是傍晚时分。

    

    邕城的街灯缓缓亮起，城市在夜色中灯火通明。

    

    刘夏坐在车子后座，看着不停闪过的街景，心中不免生出感慨。

    

    回看自己来到这个世界，也就几个月的时间。

    

    但是总会不禁感觉，时间似乎过了很久。

    

    如果当初没有觉醒金手指，自己也许只能平凡的度过这穿越人生吧。

    

    就在他感慨之时，一个熟悉的面孔从车窗闪过。

    

    “停车！”

    

    咯……吱……   

    路山一脚急刹，将车停住。

    

    “刘夏，干嘛突然喊停车啊？”

    路山满脸疑惑问道。

    

    只见刘夏没有回答，而是直接打开车门，朝后方走去。

    

    “你在这里等下，我跟上去看看什么情况。”

    

    说完，林冰也赶忙下车赶忙跟上刘夏。

    

    不远处，正有几位大汉手持木棒抽打着一位年轻人。

    

    “觉醒者？

    还不是被我们能当狗一样揍！”

    

    “敢得罪我们钟家少爷，现在后悔也来不及了！”

    

    “兄弟们，用力，留口气就行！”

    

    动手之人一边破口大骂，一边拳打脚踢。

    

    过路行人看到这一幕，纷纷远远避让，生怕惹上蛮烦。

    

    “住手！”

    刘夏一声大喝，吓得几人一脸慌张。

    

    此时，倒在地上的年轻人面前撑起身子，透过路灯看清了刘夏的模样。

    

    “刘夏？

    怎么是你？”

    

    

    

