    说完，电话挂了。

    金正泰呆若木鸡，张口结舌。

    满头满脸的冷汗，如瀑布落下。

    这电话……

    是免提，是在直播的！！！！

    完蛋了，完蛋了，完蛋了！

    装B装过头了！

    金正泰表情惊恐，脖子像是挂了铅，非常沉重。

    好一会儿，他才微微抬起脑袋，对着摄像头，露出了一个比哭还要难看的笑脸。

    想跟粉丝解释，却脑袋如浆糊，不知道该从哪里开始。

    先解释‘缺德’，还是‘污蔑’，还是‘未成年退款’，或者是‘计划’？

    公司，居然选择放弃他了。

    在这个节骨眼上，一脚把他踢了。

    明明公司是支持他的！！！

    明明是支持的！

    从一开始就支持的啊！！

    金正泰想到了一个华夏成语：弃车保帅！

    他就是被放弃的那个车！

    当他看到直播间粉丝们的铺天盖地的质疑和辱骂时。

    他知道自己这回，再也控制不住舆论了。

    眼前发黑，因为无法接受这个打击，当场晕了过去。

    晕过去的那一刻，他脑袋的最后一个念头，是‘果然如此’。

    那个华夏狗骗子，果然给公司施压了。

    可是，他究竟是怎么做到，直接给会长施压，还让他‘相信算命’的！？

    会长明明也是不信算命的！

    没道理，真的没道理，完全想不通！

    此时。

    在金正泰的直播间内。

    他的粉丝们，彻底暴动了！

    “那个电话是社长打的，还开了免提，大家都听到了。所以按照社长的意思，真的是金正泰冒充未成年，恶意退款。退款成功后还骂人家是‘骗子心虚了’？”

    “好像，是这样的。人家社长都说了，这从一开始就是计划，公司也支持的。”

    “用未成年人的账户送礼，算了命再找茬，退款，完事还控制舆论，好恶毒啊！”

    “我突然想到了之前那些被禁言踢掉的人，我以为那些是黑粉。”

    “我也是，我恍惚间看到了什么‘冒充未成年’几个字，当时就翻了聊天记录，没翻到，也就没在意！”

    “他么的，我还跑去华夏，在人家那个视频底下骂人家！我以为那是诬陷栽赃，结果我才是那个恶心的小丑！”

    “这人怎么可以这样无耻？”

    “一边满脸道貌岸然，另一边干着没PY的事情！”

    “所以我们才是黑粉，才是喷子！”

    “我们都让这个狗币骗了，被当枪使了！”“我要干死这狗币主播！”

    “取关，取关！”

    “还有别忘了申请退款，刚才那些礼物！他要是不退，我们就去告他！”

    “对，退款，他能退款，凭什么我们不能退款！他这是欺骗我们，是诈骗！”

    突然，从直播间里，冒出了一句经典缩写。

    “RNM退款！”

    “RNM是什么意思？”

    “华夏一个很火的梗。”

    “RNM退款！”

    “RNM退款！”

    “RNM退款！”

    其中，其实还是有无脑支持金正泰的NC粉。

    毕竟长得足够帅时，就会有无脑粉丝。

    别说区区‘铁证如山’，就算直播杀人，他们都能喷被杀的‘死有余辜’。

    就算牢底坐穿，他们还能喷国家‘滥用职权’。

    就像是‘某签’一样的，就算判了，还是有铁杆支持者，甚至对整个国家质疑呢。

    谁让人家长得帅呢？

    颜值就是正义。

    但是，这种人毕竟极少数。

    就像之前宋清容的发言一样。

    偶尔冒出一两句‘相信金正泰’的言论，却在一瞬间就被刷走。

    金正泰的人气，还是高，粉丝还是多。

    同时因为这个电话，更多粉丝踊跃发言了。

    所以……历史重演，只不过对象转换了。

    本来是支持者的言论太多，刷走了质疑者。

    现在是质疑者的言论太多，刷走了支持者。

    突然。

    直播间画面一黑。

    粉丝们还在讨论呢。

    公告赫然出现。

    “主播金正泰因发表不当言论，破坏国际关系，怂恿粉丝辱骂他人，欺骗广大粉丝，直播间永久封禁。”

    “同时今日被欺骗送礼的粉丝，皆可以申请退款。”

    很显然。

    是因为公司知道了金正泰干的究极蠢事，‘直播打电话’，引起了直播间的暴动。

    属于是不得不‘挥泪斩马谡’了。

    本来还想悄悄咪咪的解决。

    现在是没辙了，只能一竿子打死金正泰，以示公司的立场。

    当金正泰再次醒来的时候，是被助理喊醒的。

    当他得知公司做出的‘封杀’，‘退款’决定后，差点崩溃了。

    “退款……这次要退多少钱？”

    问这话的时候，金正泰声音是颤抖的。

    因为今天前半段的话题引流都太成功，以至于送礼的人太多太多。

    今天一天，就比之前一两个月的总和还高。

    别看他是顶流大主播。

    可公司跟他也就是五五分，而且这五成里，还要另外扣掉一成多的税费。

    也就是说，一百元实际到账35元。

    可退款的时候，却是要礼物百分百退款。

    税费不用交，但公司明显也不会还给他。

    进了口袋的钱，怎么可能掏出来呢？

    资本家本来就没几个，会讲良心的。

    否则公司之前，也不会支持金正泰的‘硬蹭流量’的计划了。

    不是吗？

    助手摇摇头：“暂时无法计算，送礼的人太多了，需要等后台统计。”

    说着，他犹豫了一下：“刚才发了退款公告以后，一下子有很多人疯狂刷礼，肯定是萧大师的人，他在落井下石……而且，全是最贵的礼物……”

    金正泰脸色大变，惨然一笑。

    本来，可能也就损失一两个月的收入。

    可现在……牵扯到‘恶意报复’，那可能就要损失一两年甚至更多的收入！

    大出血啊！

    可这还不是最关键的。

    最关键的是他身败名裂。

    天堂地狱一念之差！

    从今以后该何去何从？

    现在，因为这个电话被直播，连道歉和挽回的机会，都没有了啊。

    真是……

    偷鸡不成蚀把米。

    ……

    相比之下。

    现在，萧羽的直播间却是欢呼一片。

    不用萧羽自己说，粉丝们的消息渠道，一点也不比他算命来的慢。

    “兄弟们，封了，封了，哈哈哈！”

    “在现场！”

    “那B装B，把自己装死了，打电话免提，笑死！不光封了，还可以退款送礼呢！”

    “萧大师给人家老总打完电话，这才过了几分钟，这就封了！”

    “兄弟们，不瞒大家说，看到可以退款的公告时，我当场刷爆了我的银行卡。刷了差不多十万的礼物，这辈子都没这么奢侈的一掷千金。”

    “巧了，我也是，十几万！本来我还以为刷不了，谁知道人家公司牛逼，直接可以充值华夏钱。”

    “我怕他们公司玩阴的，所以就刷了几万的礼物。”

    “有萧大师在，怕毛线阴的？”

    “不会吧不会吧？全刷了？巧了，我也刷礼物了，我听说那金正泰今天要赔死，粉丝送一百块，他就要赔六七十，所以我就死命的刷了一百多万，哈哈哈！”

    “萧大师流批，萧大师yyds！”

    “哈哈哈哈哈爽了，爽了！那比要倾家荡产了！”

    “就这，就这？”

    “不堪一击！”

