    染白似笑非笑的视线落在了路圣影身上片刻，薄唇轻启，

    “如果选择利用流沙或者武器来对抗，结果，只会被越来越壮大的妖兽攻击致死。

    如果选择逃避，最终只会因为巨大的压力或者是炎热的温度致死。”

    总而言之，

    如果选择错误，下场，只有一个，死。

    路圣影听到染白的话，倒吸一口凉气，“这也太难了吧。”

    得有多少人死在这里啊。

    这个秘境和以往的秘境不同。

    因为，

    它存在于一个荒山野岭里。

    被人发现之后，

    进入秘境并没有任何限制。

    可是，

    这个秘境的危险指数，却是十分的高。

    每次秘境开启，死在秘境里的人，大约会有三分之一。

    如此恐怖的死亡率，也导致了进入秘境的人更加的疯狂。

    死亡率极高，就证明秘境极其危险。

    越是危险的地方，往往伴随着机缘。

    所以，

    进入秘境的人不少反增。

    路圣影似乎是想到了什么一样，看着染白，“所以说，这一切，你早就知道了！？”

    “嗯哼，有问题？”染白眉梢轻佻，嗓音漫不经心。

    “没，没问题。”

    路圣影欲哭无泪，

    人家走就知道了，计划好了一切。

    结果他却傻兮兮的什么都不知道。

    同样是人，差距怎么就这么大呢！

    让他去回炉重造吧！

    路圣影心中还有一些庆幸。

    如果不是遇到了染白，他可能早就已经死了。

    似乎好像很有可能会孤零零的死无全尸。

    路圣影现在的修为是大灵师3级，他很好奇染白的修为等级是什么。

    却也知道不能随便问，所以，这个疑问一直咽在肚子里。

    如果路圣影知道，

    染白根本没有一星半点的修为，可能会被气的吐血。

    “果然，还是你对我好，告诉我所有事情。”路圣影感动的说道，他发誓，从这个秘境走出来之后，一定会好好报答他们的！

    帝之寒抿唇，莫名的有些不喜欢。

    想要让，

    染白所有的笑容，所有的好，专属他一人。

    染白轻笑一声，嗓音慵懒华丽，“你可能误会了。”

    “啊？”路圣影不明所以的开口，

    “我是不想让一个智障跟在我身边。”染白幽幽开口。

    路圣影：“……”

    我告诉你，从此以后你失去我的心了！

    我们再也不是好朋友了！

    染白：本来就不是好朋友。

    路圣影：“……”

    输！

    好吧，

    即便如此，

    如此宽宏大量的我当然是原谅了你，不过，我再也不可能跟着你们了，你们这群欺骗我感情的骗子！

    然后，

    路圣影屁颠屁颠的跟在染白和帝之寒身后。

    前面，

    忽然出现了海市蜃楼，

    似乎是一个小村庄。

    路圣影的眼神亮了亮，“太好了！总算是出现了不是沙子的地方了！”

    染白瞥了路圣影一眼，并没有打破路圣影的积极性。

    路圣影像是打了鸡血一样，向前冲过去。

    然后，

    还没等着路圣影到达目的地。

    那片海市蜃楼，就消失了。

    路圣影呆呆的看着前面一望无际的沙滩。

    仿佛听到了自己心碎的声音。

    居然，居然是假的！

    枉费他高兴了那么多，用了那么多力气！

    天啊，要疯掉了。

    简直不敢相信这是假的！

