    没有武烈阳的基础，羿大承和羿好命的进展明显慢了许多，但幸运的是，两人终究还是成功获得了玄甲霸王犀的蛮力天赋，同时也得到了玄甲霸王犀的戾气和杀戮欲望。

    “啊……”

    羿大承双目赤红，仰天咆哮。

    脾气暴躁的羿好命更是直接亮出两柄大板斧，朝着人群扑了过来。

    “当。”

    武烈阳赶紧挥起双鞭，挡住了羿好命。

    “啊……”

    羿好命双密赤红，高举着板斧，状若疯癫的杀向武烈阳。

    羿中平忍不住怒声喝道，“羿好命，你干什么？”

    可羿好安根本就没听到他的怒喝，只知道挥舞着板斧，不管不顾的攻击武烈阳。

    羿好安的癫狂，让武烈阳忍不住无奈的摇了摇头。

    掠兽决是唯一能让人群快速提升实力的办法，但这些人过管了太平日子，心智终究还是弱了一些。

    就算有足够的凶兽供他们练习掠兽决，武烈阳也不敢贸然大范围传授，如果人人都像这样失控，没等凶兽大军抵达，人群就已自相残杀，死伤过半了。

    羿好命完全不知道停止，武烈阳只能虚晃一招，将他直接打晕过去，好在，羿大承终于靠自身毅力压制住了杀意。

    羿中平忍不住关切问道，“大承，你感觉怎么样了？”

    “再遇到这种孽畜，我也能弄死它。”羿中平指着玄甲霸王犀，恨意凛然说道。

    羿中平之言，让人群全兴奋不已，完全忽略了被杀意左右的羿好安，一个个都忍不住摩拳擦掌，跃跃欲试。

    “羿中平、羿武宏。”

    “到。”

    “你们两个去试试。”

    “是。”

    羿中平和弈武宏也各自挑选了一头玄甲霸王犀，全力催动掠兽决。

    半个时辰后，两人也成功获得了玄甲霸王犀的蛮力，羿中平和弈武宏也都双目赤红，杀意崩腾，但两人还是凭借个人毅力成功控住住了杀意。

    为了节省时间，武烈阳干脆让剩下九人一起出手，全力催动掠兽决。

    九人都获得了成功，可羿威猛和羿前烨却也都当场失控，武烈阳也不得不将两人打晕过去。

    人群迅速打扫战场，带着大量兽皮和兽肉赶回了羿悍族驻地，战死六人让所有人都悲痛不已，但这场酣畅淋漓的大胜却极大鼓舞了士气，让人们看到了胜利的希望。

    为了防止羿好命等人突然暴起伤人，武烈阳只能命人单独挖了三个十米深刻，将三人单独关押起来。

    女人们张罗着晚饭，武烈阳则集合了仅剩的一百三十名护童小队。

    “羿大承，前线可有新的消息传来？”武烈阳紧盯着羿大承，沉声问道。

    羿大承将信鸽带来的丝绸递给武烈阳，心情沉重说道，“羿寒族失守，凶兽大军还是七百七十九只。”

    羿寒族有妇女一百九十二人，合计消耗掉五十七只凶兽，人类和凶兽的消耗比例接近三点五比一。

    后面还有十一族，合计有妇女一千八百六十八人，按照这个比例，至少还会剩着两百二十多凶兽抵达羿悍族。

    就算武烈阳拼着一死，也阻挡不住这么多凶兽。

    事到如今，只能兵心险招了。

    武烈阳缓缓扫视过仅剩的一百三十人，沉声说道，“大势无法逆转，我有个提议，大家考虑一下。”

    “羿队长，你就下命令吧，只要能给人类争取到一线希望，我们虽死无憾。”羿大承拍着胸膛，大声说道。

    “听我说完。”武烈阳再次扫视过人群，缓缓说道，“凶兽大军一直在快速推进，被它们刚刚摧毁的各族驻地的陷阱中肯定有被重伤，但却并未立即死去的凶兽，我想让羿大承和羿中平带领八十名护童精锐绕到凶兽大军背后，跟着凶兽大军的脚步全力练习掠兽决。”

    羿大承和羿青竹毫不犹豫说道，“我们这就出发。”

    “先别急，听我说话。”武烈阳紧盯着羿大承和羿中平，厉声说道，“你们两个是这次行动的总负责人，必须得对兄弟们的安全负责，所以，我有三条死命令，你们必须遵守。”

    “羿队长请说。”

    “一，纵使亲眼目睹凶兽大军残杀各族同胞，你们都一定要忍住，绝对不许冲冠一怒加入站圈，做无谓的牺牲。”

    “是。”

    羿大承和羿中平咬牙喊道。

    “二、虽然经过这段时间的残酷磨砺，你们的心智已经大幅提升，但你们过惯了太平日子，心智始终有些薄弱，你带去的八十人中肯定有不少人会被杀意控制住心智，一旦出现这种情况，你们一定要果断抛弃这些人，让他们自生自灭。”

    “羿队长……”

    武烈阳抬起右手，打断羿大承，厉声说道，“身在前方，不同于在这里，这些人一旦失控就极易惊动凶兽大军，一时不忍的后果极有可能就是全军覆灭，如果你们这批人全都葬身兽口了，人族就真的没有任何希望了。”

    “是。”

    羿大承和羿中忍不住死死握紧双拳，但却还是咬牙大吼道。

    人心都是肉长的。

    并肩战斗了这么久，谁都不忍放弃兄弟，可现实残酷，必须得以大局为重。

    “最后一条尤为重要，你们谁都不能贪心不足，毅力再好的人也只准掠夺两种天赋，毅力差的人只能掠夺一种，具体细节，你们自己把握，但谁敢违背我的命令，擅自尝试掠夺三种凶兽天赋，视同违抗军令，不要等他掠夺成功，你们就要合力将其斩杀，任务完成，即刻赶回，不得有误。”

    如果是武烈阳亲自带人去，他倒是敢让毅力好的人尝试掠夺三种凶兽天赋，但羿大承和羿中平却不行。

    得到三种凶兽天赋，战力极其可怕，而以这些人的心智，他们根本承受不住三种凶兽体内的戾气，一旦让他掠夺成功，他必定会被杀意左右，大肆杀戮护童小队精锐，所以，武烈阳必须得从根本上杜绝任何一丝侥幸心理。

    武烈阳又何尝不想绕到凶兽后方，再多掠夺几种天赋，继续提升战力，但谁也不知道还会不会有凶兽流窜至此，如果他贸然离去，让这里失守，那些孩子和女人将会无一幸免，这个世界也就彻底完了。

    “是。”

    羿大承和羿中平再次大声喝道。

    “自己挑选人吧。”

    “是。”

    兵行险着，生死难料。

    武烈阳无声叹了口气，大步走出了房间。

