    <!--go-->    对于《火星救援》的回本问题，真说容光不会担心？那也绝无可能。如果票房方面实在太过惨淡，那就很没面子了。

    可是国内的票房市场就这么大，说破天就是那么几亿。因此一定需要海外市场，尤其是那几个欧美国家的大票仓。

    然而到目前为止，海外的开拓却不怎么顺利。除了港澳台那些自留地，也只剩下亚非拉一些老朋友了。可是依靠那些半卖半送的买断价？真的撑不起10多亿投资的大片, 只能说聊胜于无吧！

    至于其他那些海外片商？由于容光拒绝了好莱坞的投资，没有选用好莱坞的金发大洋马，所以那些片商都选择了观望。毕竟这是上亿美元的大项目，没有人敢对一部全华班的科幻特效大片冒险。

    这就导致了局面有些尴尬——你内地票房都没出来，我们海外片商又怎么敢来买呢？就算你内地票房大爆，那也不一定符合欧美观众的口味吧？既然前景不明，那为什么我们要为《火星救援》宣传呢？

    令人很无奈, 由于不掌握全球主流媒体和全球发行系统, 海外观众几乎都不知道容光有了新作品, 更不知道有了《火星救援》这部科幻大制作。

    所以这次的“太阳门事件”，等于在全世界的范围内，为《火星救援》做了一次广告。

    虽说容光在新闻发布会上，说了“宣传失败”。不过没有谁会当真。很明显，“太阳门事件”就是一次宣传，而且还是一次很成功的宣传。

    对于这样的宣传活动，倒是没人会感觉到讨厌。包括许多圈子里的人，他们都对容光惊为天人，没想到影片的宣传还能这样玩？居然能玩到太阳公公的头上吗？

    与此同时，许多国家的影迷惊讶发现，原来除了好莱坞，华娱电影也有上亿美元的科幻大片？而且还是那位中国年轻导演拍摄的？他们真的能拍好科幻大片吗？中国不是很贫穷落后吗？不会最后是挂羊头卖狗肉吧？

    不过有了好奇心，那就是好事。起码有不少海外片商过来询价，好奇心也是某种需求嘛！

    就是那些询价都压价太狠，那些买断的价格，几乎清一色都是白菜价。面对着那种毫无意义的讨价还价, 容光也被逼的烦了。他索性就决定, 全部采用保底代理。

    也就是说，那些发行商基本上没什么风险，并且起码赚到了保底费。如果影片血扑，熊孩纸这里还要赔钱。当然，大爆的话，熊孩纸就能赚的更多。一般来说，加上各种费用，熊孩纸就能拿到当地票房的15%到20%左右。

    另外，就是与奈飞签订了对赌协议。

    如果北美票房达不到5000万美元，熊孩纸只能拿到基础的100万；如果超过5000万美元，就能拿到400万。超过1亿的话，可以拿到1000万美元。如果能超过2亿，那就能拿到2500万！

    除此之外，分成同样是阶梯式的方式，熊孩纸最高能够分到两年之内租售额的15%！

    应该说，这条件相当的丰厚。也就是容光成为了奈飞的大股东。这就是掌握了渠道的重要性！

    国内的招商活动同样如火如荼。《火星救援》算是彻底火了，找上门的广告商早已经络绎不绝。那一笔笔源源不断的收入，其他方面先不说，起码也能够让影片的宣发收回成本。

    容光也不会吝啬, 他就在各大媒体上大把的烧钱。一时之间, 《火星救援》已经在国内妇孺皆知，许多影迷都在期盼着影片的上映……

    ……

    王小兮气呼呼的冲入容光的办公室，就见他翘着二郎腿在撸猫，忍不住火冒三丈：“容导，都快要上映了，你啥时候给我们安排看成片？”

    容光乐呵呵的敷衍道：“快了快了，还在后期制作呢。呵呵。”

    “你还敢骗我？呜——！”王小兮委屈的直抹眼泪，“你都已经拿到龙标了，还有脸说没有完成？”

    “精益求精懂不懂？我要向你们航天人学习。哈哈哈！”

    容光脑子又没有进水，难道还会把影片给航天局去审核吗？现在就是防火防盗防王小兮，航天局的软妹子真特么的的难缠。

    “哇——！”王小兮气得浑身直哆嗦，当着容光的面，就开始号啕大哭，“我就是知道，你一直就在骗我们！哇哇——！我对不起局里，里面肯定有不少乱七八糟的东西。我就不该信你的！哇——！”

    办公室里的动静，立刻引来了宁雪晴她们。她们忙着安慰：“小兮，别理他。拍电影的人都是这样，嘴里就没有一句真话。”

    听着这话，容光就感觉到了不对劲。自己似乎已经变成了渣男？

    “呵呵，小兮，影片保证没问题。保证让你们航天局的姑娘小伙都满意。”

    “那为啥就不让我看呢？”王小兮怒目而视。

    “那是为了保护你，要关心爱护自己的同志。”容光打哈哈道，“这是一部讴歌航天人不屈不挠伟大精神的影片，是太空题材电影的里程碑。如果你们谁都来个馊主意，我该听谁的呢？”

    “馊主意？你就这么小看我们？”王小兮顿时炸毛了，“

    “真不是我想要小瞧你们。瞧瞧你们局里那些呆木头，连个哄女孩子都不会吧？活该都是一群单身狗。难道能把电影交给他们？我会放心吗？”

    “你造谣！你污蔑！谁说他们不懂，他们挺会哄我的！哪儿像你？”

    “那就是你眼皮子浅！和尚庙里待久了，遇上个渣渣都能当成宝。你根本没遇到过，像我这样优秀的男人吧？哈哈哈！”

    “容光，你这个不要脸的魂淡。我和你没完——！”

    “……”

    这样的争吵，肯定不会有什么结果。

    王小兮还是太天真了，之前相信了某个恶少的鬼话。她并不知道，娱乐圈里的那群魂淡其实都一样，提上裤子……咳咳，翻脸就不认人！

    不过最后容光还是答应，带着王小兮一起参加首映礼。算是让她受伤的心灵，得到一些安慰吧！<!--over-->

