    “楚小五，你瞧不起谁呢，萧晏怎么可能不会骑马。”

    蓦地，萧晏抬起头，眼神紊乱。

    他想等自己胸膛里急剧混乱的气息平稳再看向楚意，却被她的话，再一次扰乱了心神。

    察觉到自己心绪的变化，萧晏直视着楚意明艳过人的容颜，眸色微黯，他更清晰的认识到，他与楚意，本就是两个世界的人啊。

    野兽试图染指骄阳，会灰飞烟灭吧。

    楚意原本是心满意足，甚至在萧晏面前带着几分炫耀意味的。

    谁让他说自己骑马只能下辈子了，看，她这马术不是很好么！

    听到楚曜说要送萧晏一匹马，她也不禁点头，楚小五又和自己想到一起了。

    萧晏不管做不做人，他长得都没的说，即便面无表情时也无比俊美，若是策马驰骋起来，那简直赏心悦目。

    谁承想，楚曜居然以为萧晏不会骑马，这怎么可能。

    萧晏之所以被萧稷兴封为豫王，就是因为他当初刚从燕国回到雍国，就执剑策马，以百骑兵力，千里奔袭，平定了雍国西边的回纥之乱。

    随后，他在雍国边境抵御回纥，百战百胜，逐渐手握重兵，执掌玄甲铁骑，直到回纥王对其肉袒牵羊，献城纳降，奉他为主。

    这是任何一代雍国皇帝都做不到的事情，萧晏在刚刚及冠的年纪，用一年的时间便完成了。

    当初的萧稷兴，一定是想让萧晏死在战场上，没想到他却闯出了这样的功绩，等他班师回朝，萧稷兴不得不将他册封为王。

    楚意见过萧晏无数面，失意的他，卑微的他，狂妄的他。

    而她最喜欢的，是他从沙场回来，长街纵马，野心勃勃的样子。

    那意气风发的年轻权王，让邺都无数女子掷果盈车，倾慕不已，也让楚意不得不称赞一声，风华绝代。

    因为见过他的未来，所以她现在看见萧晏凉薄清透的双眸，装满了冰冷与孤寂，便会在心中泛起酸涩。

    他不该这样的。

    “他本来就不......”楚曜小声反驳，最后还是屈服于自己妹妹，“算了，小六你说他会，那他就会好了。”

    楚曜想告诉楚意，自己之前打听过，萧晏八岁时雍国先帝萧稷安就驾崩了，他落入萧稷兴手中，宗学没上过一日，君子六艺，更是无人教导。

    他还听说，就算是萧稷安在的时候，就算萧晏是萧稷安唯一的皇子，他也没得到什么宠爱，萧稷安并不喜欢这个儿子。

    若是得宠，萧稷安怎么不早早将其立为太子？又怎么会立遗旨册封弟弟为皇太弟？

    固然有许多人认为萧稷兴是趁皇帝驾崩之际，窜了自己兄长的皇位，可萧晏未被立为太子，也没有成为储君的征兆，间接印证了那道遗旨的真实性，才是萧稷兴轻易便登基继位的最大原因。

    这样一个人，会些武功已经很不错了，因为萧晏救了楚意，所以楚曜对他没有之前的敌意，但仍旧不重视这个敌国质子。

    楚意看懂了楚曜的眼神，她抿着唇，再次认真说：“他就是会的。”

    萧晏听到楚曜的话，表情没有什么变化。

    可当他听到楚意又一次说“萧晏怎么可能不会骑马，他就是会的”的时候，不知为什么，他心里涌起一股说不出来的委屈。

    他硬生生按下这样的情绪，仍旧默然无声。

    “饮冰，你去将舅舅送本宫的另一匹马牵来。”楚意用力眨了眨眼睛，试图按下眼尾的涩意，吩咐道。

    饮冰很快就回来，牵来一匹骅驹马。

    去年楚意生辰之时，顾成蹊一共得到两匹西域骏马，一红一白，都是马中极品。

    楚意骑着的这匹照夜玉狮年岁尚小，性情温顺，她让人饲养在上林苑的马厩，时不时会过来骑上一圈。

    而另一匹马，是眼前这个大照夜玉狮子一岁的骅驹，因为性子暴躁，所以一直只是好生养着，没有主人。

    这匹马通体赤色，长长鬃毛披散，挺拔卓然，金色的阳光照耀着它身上，将它衬托得更加神骏。

    它好像也知道自己很俊，冲着萧晏打了个响鼻。

    一下子，在场的三个半男人，眼睛都无法从它身上移开了。

    “这是马场最好的马，萧晏，送给你。”

    楚意从饮冰手中接过鞍辔，递到萧晏面前。

    楚霆骁小声跟张德胜诉说，有一点委屈：“朕以为六六养了它那么久，是要送给朕呢。”

    楚曜瞪大眼睛：“哎，这匹马小六你养了一年，都不让为兄骑一下的，你怎么......”如此轻易的，就给了一个外人？

    “臣，不值得这样的好马。”萧晏终于回过神，想到楚曜的话，低声说道。

    然而，公主容不得他拒绝，已经将鞍辔塞到他的手中。

    “好马配好鞍，更该配适合他的人，本宫认为你可以骑着它建功立业，你就可以，萧晏，你值得最好的啊。”

    清冷又柔和的声音，像滴滴雨露，落在萧晏久旱的心中，激起汹涌波涛。

    被宫人恐惧，被至亲厌恶，被燕国人看不起肆意嘲讽，被同为一国之人肆意伤害的时候，他的心里都没有任何波澜。

    可是此刻，他看见永宁公主伸在自己面前的手，听到她说，他值得最好的，无数委屈便汹涌的涌上心头。

    他会骑马的。

    他曾被魏如黛教导过许多东西，不止武功，还有礼乐射御，琴棋书画。

    他的字也很好看，是全雍国公认写字最好看的六叔萧稷尘亲自教的。

    他其实不粗鄙。

    可是，没有人知道。

    他也早就不想，告诉别人这些了。

    萧晏与楚意对视着，半晌，他别过脸去，接过鞍辔，翻身上马！

    他委屈的眼眶都红了一圈，却傲然一勒鞍辔，一只手扬起放置在马侧的黄麂鞭，甩出一个轻佻恣肆的弧度。

    “驾！”

    一声大喝。

    刹那间，少年飒踏如赤色星火流光，踏着阳光，一骑绝尘！

    楚意看着他，依稀之间，见到了未来纵马长歌，傲视群雄的豫王，萧晏。

    好吧，她承认了，萧晏是很好看，好看得让人心动。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    《晏崽日记》

    六、某年某月某日，最近都在养伤，药太苦，糖要没了，得省着点吃。

    偷偷去看了两匹蠢狼，它们有专人照顾，过得比我还自在。

    七、永宁公主对我说，如果太苦，要吃点糖。

    第一次有人不怕我。

    糟糕，那是最后一颗糖！（画了个哭泣的小人）

    八、昨晚做了一个梦，不是噩梦。

    梦里好像也有一个人，和永宁公主一样，明明弱小，却想保护他人。

    ……

    燕国皇帝又送来一箱黄金，他为什么不能送我一箱糖？

    《晏崽日记》未完待续。

