    回去的时候，李丘泽打了辆出租车。

    齐薇就在旁边，俩人都坐在后排，准备带她去店里看看。

    经过昨天后，李丘泽就发现店里人手还是不足，真忙起来连上厕所的时间都没有。

    另外没个全职的人守在店里，四眼妹妹和夏语桐假如同时有课的话，就只有他和张杆去填空，有点浪费他的时间。

    倒不是说他的时间比别人就高级。

    只是早前已经考虑过这个问题，亲力亲为不是他的计划，现在只有一家店，明年如果真开出十家店呢？

    他又没有影分身术。

    如何去管理和领导手下的人，带领他们将生意越做越大，实现脑子里的蓝图和目标，才是他的工作。

    “老……”

    “别！齐姐，就叫我名字吧，我比你小不少呢。”

    是这话没错，可你毕竟是老板呀。

    望着眼前的大男孩，齐薇很是感慨，刚才俩人也聊了聊，才十八岁，和自己表弟一样大的年纪，还在读书，已经开了店。

    真有本事啊。

    她打心眼里佩服。

    她和丈夫一起在台市摸爬滚打了快十年，现在依然在给别人做小工。

    丈夫的工作还稳定些，在鞋厂当了个师傅。

    她一没学历，二没技术，肩不扛手不能提，只能干些打杂的活儿，工资都不高。

    眼瞅着父母年纪越来越大，隔三差五犯病，她一直心惊胆战的，生怕他们有个好歹。

    说句糟心的话，父母假如真犯个大病，需要做手术的那种，她都拿不出钱来治。

    指望她哥更没用。

    她和丈夫结婚五六年了，一直没敢要孩子，丈夫是孤儿，家里没老人，如果生了孩子，只能给她爸妈带，可爸妈这个身体，真不敢再给他们添负担。

    然而丈夫又非常想要个孩子。

    因为什么就不说了。

    只要一想想这事她都愁得慌。

    说到底还是钱给闹的。

    如果有钱，什么事都能解决了，带父母去大城市，把毛病彻底看看好，他们其实一直也在催自己要个孩子，愿意给自己带的。

    如果想把孩子带在身边也行，把父母接过来，或者接个老家的亲戚过来照顾，给工资就是，至少能给他（她）一个温暖的窝。

    她现在和丈夫租住在城中村的地下室里，那样的环境实在不适合养孩子。

    可是现在的收入真没办法。

    她每月能到手的工资，平均下来也就七八百块，丈夫有一千五，两千多块看着还挺多的，其实除掉用的，没剩多少。

    每月父母的药钱就要好几百，还得打点生活费给他们，自己和丈夫也要生活。

    一年拼死拼活也就攒个五六千块。

    能干什么呢？

    丈夫心心念念等存够了钱，在她家那边盖栋两层小楼，已经打听过，现在没个七八万想都别想。

    他们得存十年才够！

    可是十年后，七八万只怕又不行了吧？

    这还得求菩萨保佑父母千万别害大病，只是他们那个身体……

    唉，有时候想想，她都能哭出来。

    “丘、丘泽？”

    “嗯，就这样喊，听着亲切，我家里人也这样喊的。”李丘泽点点头。

    “你那店是新开的？”

    李丘泽知道她在担心什么，笑道：“齐姐你就放一百个心，我那店不是瞎开的，有技术，肯定能干起来，昨天刚开业，你猜卖了多少杯？”

    你要这么问，还真问对人了。我以前在奶茶店干过。

    齐薇自己都忘记了这些年她干过多少工作。

    二十岁左右的时候，干过一些台前的工作，老板看着年轻，愿意工资给高点，过了二十五岁，就只能找到一些打杂的活儿。

    奶茶店就是二十出头时干的，虽说好几年了，但那时候奶茶生意好像比现在还红火。

    当时他们店一天能卖个一百多杯，老板挺赚的，据说每天卖五十杯就能保本。

    看他这模样，应该是卖得不错的，奶茶店开在学校边上倒也适合。

    “两百杯？”她故意往大了说。

    “齐姐，你这就有点瞧不起人了哈。”李丘泽打趣道。

    两百杯都不止？齐薇愣住了，那不得赚发？

    才刚认识，李丘泽就不逗她了，发现司机师傅也竖着耳朵，于是稍稍靠近，小声道：“卖了五百多杯。”

    “啊？！”齐薇震惊了。

    她干奶茶的时候听都没听过有店一天能卖这么多。

    “这不是昨天礼拜天嘛，加上又是开门营业的第一天，搞了点活动，所以生意还挺不错，今天周一，这雨一下，估计要差很多。”

    李丘泽实话实话，怕她到店里一看，没有客户，还以为自己在吹牛，失了诚信。

    他是真看中这位大姐了。

    不为别的，就为早上的事情。

    一个人但凡有那种公德心，和被人弄了一身脏水也没发火的性格，他很放心把店铺交给对方打理，也是非常适合从事服务行业的。

    刚才聊了聊，这位齐姐工作经验也相当丰富，可以说历经过人事百态了。

    这样一个人，是他心中最好的店长人选。

    所谓踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    真要去找，可不好找。

    齐薇点点头，还沉浸在单日销量五百多杯的事情中没回过神儿。

    她都难以想象那一天得赚多少钱。

    或者说，有点不敢想。

    李丘泽早上出门时预计开门营业前能赶回来，结果齐薇的事耽误了好一阵儿，出租车停下时，已经接近十一点，店铺早开门了。

    扭头一望，好家伙，他低估了吃货们的积极性。

    明明是下雨天，店门前还是围得满满当当，由于没人维持秩序，全凭自觉排队，所以有点乱，五颜六色的雨伞撑了一片，好像门外搭了顶帐篷一样。

    老实讲，本来齐薇还将信将疑，总感觉一天卖五百多杯奶茶太夸张了，现在一看雨幕下的这场景，再不怀疑了。

    这孩子真是太有能耐了，以前他们奶茶店生意最火红的时候，雨天也不可能出现这种阵仗。

    他家的奶茶味道绝对非常非常好，不然不能这样。

    齐薇一直觉得自己是一个善于观察的人，应该算是一个优点，不过好像也没什么用处，刚才出租车一路驶过来，她留意了一下，这条街上奶茶店多得出奇，一共有七家。

    然而其他六家店现在并没有什么生意。

    这就说明很多问题。

    原本听说丘泽还在读书，只是兼职创业，她或多或少的还有些担心，担心这份工作不是那么稳妥，现在突然信心十足了。

    如果产品这么好，又这么固定的客户群体，怎么样都不应该关门呀。

    “诶，泽哥回了，怎么这么久……咦？”

    张杆发现了蹊跷，好奇打量着齐薇。

    “你们好。”经历过社会历练的人，终究是不同的，齐薇率先笑着和吧台里的三人打起招呼。

    三人同样纷纷见好，明白应该是又来新人了，不过是位大姐，挺好的，他们刚好太嫩了，看着很面善。

    李丘泽带着齐薇在店里转了转，拢共就四十平方，不算费劲，完了堂食区刚好还有一张空桌子，俩人便坐了过去。

    “他们怎么宁愿撑伞也不进来？”齐薇指了指门外，有些疑惑。

    小年轻的雨中浪漫，姐你八成已经体会不到了。

    “没吃饭呢，准备拎着奶茶去就饭。”

    齐薇被他的搞笑说法逗乐了。

    店已经看过，齐薇没什么意见，表示可以过来工作，那就该谈点干货了。

    “齐姐，你也看到了，我这里都是些小毛头，还是兼职，所以我想让你过来全职做店长，带着他们。至于工资方面。”李丘泽想了想道，“要不你说说看，想要多少？”

    这让我这么说。

    齐薇一阵为难。

    她如果来这边上班的话，有一点没有茶叶市场那边方便——路程。

    这里距离她租住的地方有些远，也不大可能换地方，因为出租房那边离他丈夫的鞋厂近，需要以他为主，他那下料的工作很累，所以再骑自行车有点不现实，会多笔车费的开支。

    李丘泽正是因为考虑到这一点，才打算让她先说说，不清楚到这边工作，会给她增加多少开支。

    “要不，一千二？”齐薇试探性回话。

    这是一个她很满意的薪酬待遇，她会全心全意工作，对得起这份工资。

    她在茶叶市场那边是一千一个月，不过以丘泽这性格，应该不会扣她的钱。

    两百块作为交通费，一天六七块，完全足够了。

    李丘泽笑了笑，咋拿店长不当干部呢？姐，你的心也太小了点。

    再说她这是全职，与四眼妹妹和夏语桐完全不同，每天十点上班，到晚上九点，一天十一个小时，还是相当长的。

    超过八个小时，得给她算加班工资。

    目前摊子虽小，但是该做到的标准化，还是要做到。

    到以后五险一金也是要搞上的。

    在这一点上，李丘泽打算以京东的强哥做为榜样，快递就是不外包，一年宁愿少赚五十个亿。

    京东的快递为什么做得这么好？

    人心是肉长的，很多时候都是将心比心。

    “一千二太少了，这样吧齐姐，我给你两千一个月……诶，你先别说话，听我说完。

    “我这样人做生意的想法是，我赚钱，员工也不能太差，至少在行业中要处于数一数二的水平，有句话现在说可能有点吹牛皮的嫌疑，只要齐姐你好好干，愿意跟着我干一辈子的话，我照样给你发一辈子的工资，干不动都照发。”

    齐薇望着眼前大男孩透着真诚的面孔，这回是真感动了，眼里有些泪花。

    “干不动都照发”是什么意思？

    也就是说如果一直跟着他好好干，连养老金都会安排。

    她一个初中毕业、毫无所长的人，何德何能能有这样的待遇？

    这种老板如果不发财，那该谁发？

    她由衷希望李丘泽的生意能越做越大，这样她就不用再换工作了。

    像这样的老板，跟着干一辈子又何妨？

    她明明只要一千二，人家却主动给她加到两千……

    八百块，抵她之前一个月的工资了。

    晚上回去有人该吃醋了，我的工资竟然比他高，呵呵。

