    看到短时间之内，就已经收获了一大批的源石，徐洛不用去其他地方的修炼室看也知道，那边的情况差不了。

    之后只需要慢慢等待口碑的发酵，到时候就会有大量的人过来。

    知道不用再理会这边的情况，徐洛正准备离开，个人助手却是响了起来。

    看了一下信息，是墨萱萱发过来的。

    在看了一下信息之后，徐洛心下留意，到没有太过于在意。

    此时他最需要做的，就是将自己当前时候要进行的事情处理妥当，将自己手头上事情处理妥当了之后，才有余力去管其他的事情。

    想到前面的时候，破碎星环之中的那一摊子事，徐洛也是忍不住叹息了一声。

    这一次可真旳是被反叛军的那些家伙抓住了死穴。

    结果导致众多开拓者军团都是损失惨重，现如今一个个文明的人，都开始对开拓者军团进行增援。

    以往的时候，因为各自都有着巨大的压力，所以开拓者军团人数并不如何的多，可这一次开拓者军团出事，已经挑动了这一些文明的敏感神经，哪怕再苦再难，这次也一定要节衣缩水，抽调一些人出来，给破碎星环这一边增员。

    与此同时派遣大量的资源进行辅助，为的就是避免破碎星环之中，再一次出现类似的情形。

    这一次若非最后关头，徐洛亲自动手的话，提前抹除掉了白色光柱之内，被第一大神官弄出来的那一些召唤生物，不然的话，到时候这些召唤生物，在破碎星环之中肆虐，到时被夺取的可就不仅仅只是七条通道那么简单了。

    到时候不仅会使得大量的通道直接被这一些反叛军夺走，更关键的是，各个文明的开拓者军团受损严重的情况之下，会使得他们无力再对破碎星环这边进行镇压。

    而且大量的通道直接被夺取走，而对方所采用的是暴力夺取的手段，会使得空间极度薄弱，到时候甚至会使得原有的那一些通道，有无穷无尽的传奇生物直接跑出来，那时候情形才是最为糟糕的。

    此时在见到墨萱萱给自己发过来的信息之时，虽然说墨萱萱什么都没说，但徐洛却很清楚，这个时候墨萱萱给自己发送信息，大概率其实是那一些文明的人来找自己。

    心中有事的情况之下，徐洛当然是不疾不徐的。

    作为希望星的最高执政官，此时他有一大堆事情需要处理，不仅仅只是一座座城市之中的移民过来的两亿人，更关键的是这时候还有大量外来人员前来这里进行建设的情况之下，每天都有大量的事情需要处理。

    虽然说大多数事情，已经交给下面的人去处理了，但是也不意味着徐洛什么事情都不需要做了。

    有的事情，还是得要他这一位执政官签字点头之后，才能去进行的。

    也就是徐洛非常的会偷懒，因此把大量的事情交给了那一些脑虫，蝶将军去处理，不然的话单单是这些日常事务，就已经可以让他忙得焦头烂额了。

    毕竟其他星球之中是分成了球长，以及执政官来进行，而且还有副球长以及副执政官等等人物来帮着一起进行处理，但是现在希望星之上，这一些职务全部都被徐洛一手独揽的情况之下，确实是没有人给他拖后腿，但也相应的没有人过来给徐洛帮忙。

    一开始过来的时候，还有满满当当的人跟徐洛一起进行观摩，但现在离开的时候，一个个势力的代表人物，却已经深陷在修炼室之中不可自拔。

    因此徐洛只是将市政厅的那一些人带走，至于这一些人什么时候出来，徐洛压根就不担心他们。

    这时在修炼室之中修行，对于徐洛来说，也是给自己增加收入，他们这个时候越是修行，到时候在能量中枢所在之地，储存的能量会越多，这样一来的话所能够支配的能量就会越多，就能够让他培养更多的官方人员。

    这时候以任务的方式，支配这一些官方人员，但是也不意味着支配出去的修炼时间，就是无穷无尽的。

    所能够支取出去的时间，主要还是看能量中枢之中储存的能量的数量，只有如此才能够支配给他们使用。

    这些异能者原本时候，全部都是由徐洛直接分配给他们源石，但现在的话，却直接在营地之中修建了修炼室之后，他们需要修炼之时，就得要到修炼室之中去进行了。

    但是想要前去修炼室之中修行的话，就得要去做任务。

    只有拥有足够的修炼时间，或者是手头上拥有源石之后，才能去进行，不然的话他们就只能是自己进行苦练了。

    好在现如今希望星之上，百废待兴，有着大量的任务需要给他们来进行处理，因此这时候只要勤奋一些的话，多接几个任务，就可以获得一些时间的修行。

    相比于之前时候，他们直接使用源石来进行修炼，此时进入到修炼室之中修行，虽然说时间短暂，可修为绝对是蹭蹭的往上涨。

    对于他们这一些人来说，修行提升的速度，远比之前的时候要快得多。

    而且更关键的是，在修炼室之中修炼的时候，没有什么杂质的情况之下，也不用担心，修炼一段时间之后就得要停下来去除身体之中的杂质。

    “只有一条通道，散逸出来的能量还是少了一些。”

    顾明之对于希望星之上的情形自然是非常了解的，毕竟是大管家，什么事情都得经过他的手。

    因此他也知道能量中枢之中，所储存的能量到底有多少。

    因此如果全力将那些能量支取出来给这些战士进行修行的话，根本就坚持不了太长的时间。

    所以他才有感而发，觉得从兽人那个世界，这种散逸出来的能量太少了，完全不足以支撑他们快速进行修行，也就意味着不能快速把这些战士的实力提升上来。

    此时他只能是期待那一些家族的人，快速呼朋唤友，把大量的人都给叫过来，只有如此，一個个城市之中所修建的那些修炼室，才会有人源源不断进行使用。

    只有如此能量中枢之中所储存的能量才会越来越多，那时候他们才能够不计代价的把大量战士的实力提升上来。

    “这不过就是一个开始而已，现在只有一条异界通道，但之后的时间里面，异界通道会越来越多的。”

    徐洛笑了笑，虽然说这时候异界通道只有一条，因此从通道之中流逝过来的能量是有数的。

    而这时候在希望星之上，那一些家族代表身上所携带的源石，毕竟不是无穷无尽的，所以也不太可能从他们手中抠出太多来，只能是等待下一批人员的到来。

    但是除此之外，这时候徐洛其实还有另外一个办法获得一些能量，虽然说并不太多，但是如果日积月累的话，终究能够积少成多。

    徐洛虽然说没有直接在希望星之上推行全民修炼，可这个时候却也不意味着他什么事情都没有做。

    因为全民修炼的前提，是有着充足的资源，而这时候在希望星之上，没有那么多资源的情况之下，没有这个资本，可以推行全民修炼，但是因为希望星之上，移民过来的那两亿人，天赋特殊，所以徐洛早就已经做好了，让他们这一些人也踏上修行的准备。

    尽管这个时候，还不能让他们踏上修行之路，却不意味着徐洛这时候不能够提前做足够的准备。

    毕竟在低等级的时候，本身就是打磨自己的身躯，让自己的身体能够容纳更多的气血。

    所以这时候，徐洛直接从推演系统之中，推演了一门独特的锻炼技巧，让这一些人将之当成是一门健身操来进行使用。

    通过修行这一门健身操，来缓慢的提升自己的身体素质，而将自己的身体素质提升上去之后，到时候这一个个的人，完全可以通过自己的锻炼，突破人体极限进入到青铜一阶。

    如果是在其他地方的话，这么一些成年人，甚至是老年人，想要通过自己的锻炼进入到青铜一阶，对于很多人来说完全是天方夜谭的。

    因为这些人成年之后，身体素质基本上就已经是固定了的，尽管通过锻炼，能够少量的增强身体素质，但是想要突破人体极限，又哪里是那么容易的呢？

    可这一些人来自于异世界，前面的时候他们身体经受过法则的洗礼，所以他们的天资跟普通人完全是不一样的，只不过前面的时候没有那么多的条件，因此徐洛只是将其中的一些异能觉醒的人给弄走了，剩下这些人将他们当成是普通人。

    可这时候提前进行布局，把他们的身体素质进行提高，如此一来的话，在这个过程之中，或许受到刺激，有些就会自我异能觉醒。

    哪怕是不能够觉醒，但是提前将他们的身体素质提高上去之后，到时推行全民修炼的时候，这些人就能够更快成为真正的修行之人。

    徐洛手上没有那么多的众神世界登陆资格，也不太可能直接将这一些人全部都弄到众神世界中去，因此除了其中一些天赋出众，以及新生儿之外，剩下的一些人想要提升自己的实力，最终还是得要自我修炼才行。

    而且在这个过程之中，这些人修炼健身操，在这个过程之中，他们在锻炼的时候，身体的生物能将会散溢出去，被铭刻在这个星球之上的阵法吸收。

    而因为这个时候，修炼健身操能够提升自己的身体素质，甚至是让自己成为修行者预备役，一个个的人，这个时候知道这件事情，都是投以非常高的积极性。

    而自己的身体素质提升幅度，他们是可以通过自己的个人助手来进行查看的，不至于说在修炼健身操之时什么都看不到，因此不知道自己进度的情况之下，基本没有什么信心。

    但现在的话，有着个人至少存在，时刻能够对自己的全身进行扫描，因此能够直观的感知到自己的身体素质达到什么程度。

    以前的时候，自然是没有这一个功能的，但是自从人类联邦开始推行全民修行之后，就已经开始有了这一个功能。

    而青铜一阶的身体素质在个人助手之中标记的是一，也就意味着身体素质在一以下的，就是普通人。

    但是普通人是能够通过自我锻炼达到身体素质意义的标准的，这也是很多普通人奋斗的目标。

    此时这一些希望星之上的人，在锻炼身体的过程之中，尽情地挥洒着自己的汗水，很多人觉得自己既然都是需要进行锻炼的，因此一个个进入到了建设会馆之中，反正健身会馆之中本身就是免费使用的，而且在建设会馆之中进行锻炼的过程之中，燃烧自己的卡路里之时，会让他们在建设完毕之后有一些收益，因此这些人觉得在哪里都是锻炼，还不如在健身会馆之中锻炼，顺便捞一点钱，也算是给自己加一点餐了，尽管这一笔钱财不多，但是对于这一些一穷二白的人来说，能够增加一点点收入都是非常不错的。

    一个两个的人身上散逸出来的生物猛，自然没有多少，但是整个星球之上，上亿人同时进行修炼的话，那么所收集过来的生物的能量可就有一些可观了，尽管每一次也没有多少，但是旷日持久的情况之下，这也不是一个小数字。

    一点点的积累，终究是能够将他们的底蕴给慢慢的增加，等到有足够资源的情况之下，这些人的实力也会迅速得到提高。

    此时徐洛却开始抓紧时间，在希望星之上打造一个特殊的学校。

    一开始的时候，没有这一个学校的规划，但此时徐洛却是想要自己独立打造一个学校出来，而这个学校的校长由徐洛自己兼任。

    之所以会有这么一个特殊的学校出现，仅仅只是因为这时候修炼室的出现，因此徐洛这个时候需要通过修炼室，来将这一些势力的年轻后辈子弟吸引过来，甚至是要将这一些人彻底留在希望星之上。

    而这些年轻后辈子弟过来的话，怎么能没有适合他们的学校存在呢！

    因此徐洛这个时候要专门打造一个精英学校，到时候这一些人都将是失望星的门面。

    很多人觉得，这时候的希望星刚刚开辟，因此很多地方都是非常落后的，对于希望星并不看好。

    可是徐洛这个时候，就是要进行虹吸效应，将其他星球之中的天才人物，都给吸引到希望星之上来。

    训练室只不过就是自己最开始时候吸引这一些人的一个手段而已，随后他自然还会有其他的方式，来对这些人进行吸引，不仅局限于修炼方式，以及修炼资源等等。

    在将手头上的事情处理妥当了之后，此时徐洛才开始朝着希望城之中的市政厅而去，因为修炼室距离市政厅非常的接近，因此倒不用专门乘坐飞车。

    此时在破碎星环之中，这时候一群人看着墨萱萱，神情却显得非常的焦急。

    之前的时候，一个个异族文明的开拓者军团首脑找上门来，希望墨萱萱能够帮着他们联系一下徐洛，但是当他们找上门来之时，却发现墨萱萱这里早就已经等了许多人在。

    结果后面的时候越等越多越等越多，以至于这时候已经形成了开拓者军团首脑会议。

    结果当他们看到墨萱萱发送了信息之时，徐洛那边却没有任何回应，顿时让他们非常的焦急。

    但此时他们也知道徐洛那边可能正在忙碌，因此只能是按耐住自己的心弦，不敢过多的催促，毕竟这时候徐洛的身份地位已经跟他们完全不在同一个层次上了。

    徐洛在黄金层次的时候就已经是以稳稳的压制住了他们这一些异族文明，更不要说这个时候的希腊已经成就了传奇层次。

    在这样的情况之下，即使是在传奇层次之中，也很难能够找得到几个对手的情况之下，天神层次不出，这时候的徐洛已经可以说是站在传奇的最顶峰，能够与他并肩的都没有几个，哪里是他们这些人能够进行催促的。

    此时看着这一些家伙，一个个非常的焦急，墨萱萱却是暗自好笑。

    早在一开始的时候发现有异族文明的人给自己发送信息，请自己帮忙向徐洛传达他们的意思之后，墨萱萱就知道，那只不过就是一个开始而已，随后会有越来越多的人过来找自己帮忙。

    只不过她也实在没有想到的是，找自己来帮忙的人会是如此多，基本上囊括了大半个破碎星环的各个文明的人。

    在见到破碎星环大半个势力的人都已经过来了的情况之下。

    墨萱萱干脆一不做二不休，给那一些没有派人过来的势力也发送了信息，邀请他们过来参与这一次破碎星环，各个文明开拓者军团首脑会议，就破碎星环目前的局势展开一个次峰会。

    刚开始的时候，墨萱萱发送的信息其实有些人是没当回事的，这时候大家刚刚遭遇了重创，正是百废待兴的情况之下，哪里是有什么闲心思，去参与什么重文明之间的峰会。

    但之后在发现已经有大量的文明聚集到人类联邦这一边之后，剩下那一些人也就同意了。

    毕竟他们也担心，这一次没有去参加这次峰会，到时候人家相互之间进行了商议之后，将他们这些人排斥出去，到时候有什么最新情报的时候，他们都不知道，那样一来的话情形可就非常糟糕了。

    只是当这一些文明的人到达人类开拓者军团中的时候，却发现本以为会是一场非常激烈的讨论会结果来了之后，一个个文明的首脑齐聚一堂，却在焦急之余，没人开口说话。

    “诸位也不要焦急，徐军团长现如今身份地位早就不同于往日，现在手头上有非常多的事情需要忙碌，等到他忙完了自己手头上的事务之后，自然就会回信。”

    听到墨萱萱的话，此时一个个文明的人只得按捺自己的心神，苦笑着摇了摇头。

    他们也知道，其实从墨萱萱发送信息到现如今，并没有过去太长的时间，主要还是因为他们心中太过于焦急，因此心态失衡了而已，在墨萱萱的提醒之后此事一个个收摄自己的心神，正经危坐。

    而这时候，后面一些被邀请过来的人，此时甚至是没有摸清楚这时候真正的目的到底是什么，但是见到其他人都没有说话的情况之下，此时担心自己会说错话，因此也只能是跟着其他人一起沉默以对，或许这时候还在当什么人吧。

    “这么热闹。”

    再过了一段时间，徐洛拨通了墨萱萱的通讯，将自己的投影投射在开拓者军团的会议室中的时候，见到会议室之内，满满当当一群人全部都看着自己之时轻笑了一声。

    “见过徐军团长。”

    此时见到徐洛出现，顿时使得这一些异族文明的人，一个个的大喜过望。

    他们还担心徐洛不会理会他们，但现如今既然徐洛已经出面了，也就意味着对于他们的诉求，徐洛那边也是有一定的考量的。

    而原本一些没有搞清楚，这一次主要目的是什么的，此时见到徐洛出现，顿时似乎是明白了过来，心下大喜。

    不管前面的时候，他们想不想要参加这一次的峰会，可是见到徐洛之时，终究是让人信心大振的。

    毕竟前面的时候，徐洛带领的一些妖族之人，解决了白色光柱之中，被第一大神官召唤出来的众多召唤生物是不争的事实。

    如果没有徐洛参与其中的话，到时候众多召唤生物跑出来进行冲击，原本就已经被那些一些异界生物弄得焦头烂额的他们，在被对方里应外合的情况之下，下场如何可想而知。

    更何况在解决了这一些白色光柱之内，被召唤出来的生物之后，随后那一些妖族之人，可是分成了一队队队伍，前往不同的区域的。

    也正因为这些妖族之人对他们实施援助，才使得大量异族文明的人，将他们所镇守的通道给这样了下去，解除了他们的危机，不然的话再继续僵持下去的话，到时候他们的情形会更加的危急。

    “多的话就不用多说了，毕竟现如今破碎星环之中，百废待兴，每一个文明都遭受到了巨大的创伤，哪怕一个个文明对你们施以援助之手，可是人员的补充，以及种种资源之类的，如今还在半道之上，没有到你们的手中，每一个开拓者军团，这时候都处于低谷状态。”

    环视了一下四周，见到每一个都是掌握着一整只开拓者军团的人，此时徐洛点了点头。

    看起来这些家伙还不笨，在自己遭受了巨大创伤的情况之下，想到来找自己解决问题，如果对方这一次不来的话，徐洛自然也不会兴冲冲的跑上去说，我要帮你解决你所镇守的通道的问题。

    “各位想要做的事情，我也大致知道一二，但是你们实在是太高看我了，我毕竟只是一个普通人，并不是神，所以没有办法解决破碎星环之中的局势。”

    听到徐洛非常直白的将他们的诉求给说了出来，此时一些开拓者军团的人忍不住苦笑，但是徐洛本就没有必要在这个时候跟他们虚与委蛇，本就无人能够管得了他。

    而一些人在听到徐洛说没有办法解决破碎星环之中的局势之后，顿时脸色一变，担心徐洛这个时候不愿意理会他们。

    “徐军团长太过于谦虚了，而且破碎星环之中的局势，也不需要您来为我们进行解决，毕竟我们这些开拓者军团，各自守护着自己的通道，哪里能够劳动您的大驾呢？

    只不过你也知道，这一次我们每一个开拓者军团都遭受到了巨大的创伤，而我们各自文明所运输过来的那些援军，这时候正在半道之上，但现在我们遭受重大创伤的情况之下，实力已经跌入到了低谷，我们担心在这个时候，会有反叛军的人卷土重来，对我们进行袭击。

    也担心通道内部之中的那些异界生物，会再一次对我们实施打击，因此希望能够从您这里借调一部分的兵力，帮助我们守卫通道，如果能够进入到那一些异世界之中，对对方实施打击自然是再好不过。”

    此时水星文明开拓者军团军团长笑呵呵的开口。

    前面的时候，水星文明是最早向其他的文明请求支援的，这一次他们的损失也是非常的巨大，作为商人文明。在权衡利弊之后，他觉得与其自己费心费力的守护通道的话，还不如这个时候直接将这一个任务给外包出去。

    到时候让徐洛那些虫族帮着他们解决通道中问题的话，就可以将士兵给保存下来，别看这个时候，似乎进行外包需要支付一大笔钱，但是水星文明的人多精明呀，他们非常的清楚，别看这个时候进行外包需要支付一大笔酬劳，可事实上如果他们自己来镇守这一些通道的话，到时候通道之中的异界生物对他们袭击之时，会使得他们的战士受伤乃至于死亡。

    而不管是受伤还是死亡，对于这一些战士的治疗费用，袭击抚恤费用等等，都不是一个小数字。

    与其如此的话还不如直接将这件事情外包出去，只需要支付小小的一部分酬劳，而如果徐洛的这一些生物能够将异世界给压制下去的话，到时候异世界变得安全了之后，到时他们甚至还可以将自己的士兵派遣进入异世界中进行历练，增强他们的战斗经验，与此同时在异世界之中进行扫荡，搜寻一些天才地宝之类的，怎么看自己都是稳赚不亏的。

    水星文明的人最擅长的本就是进行算计，所以早在一开始的时候，就将这所有一切算计的妥妥当当的，也正因如此，水星文明的人才，是想要请徐洛出手最为热衷的人之一。

    “想要向我借兵，你应该很清楚，这时候我远在希望星之上，距离这里有着非常遥远的距离，至于人类开拓者军团的士兵，有多少你们也是有目共睹的，在这样的情况之下，我哪里还有多余的兵力，可以借调给你们呢？”

    听到水星文明开拓者军团军团长的话，此时徐洛却是笑着摇了摇头。

    “自然不是向人类开拓者军团借兵，毕竟你们的开拓者军团战士伤亡也不在少数，怎么能够让他们再继续为我们进行奔波呢？

    前面的时候还得要多谢你们在我们最为危机的时候前来进行支援，可是在你们受到通道冲击之时，我们却无力进行援助。”

    在像墨萱萱歉意一笑之后，此时这一位水星文明开拓者军团军团长看向了徐洛投影的方向。

    “我们想向您借调您的召唤生物，帮助我们进行一段时间的守护，如果能够进入到异世界之中，进行破坏自然是更好的，至于价钱我们愿意支付您之前所定下的雇佣军酬劳规则的两倍！”

    “两倍。”

    听到水星文明开拓者军团，军团长这句话之后，远在希望星之中，在市政厅自己办公室之中端坐的徐洛，敲了敲自己面前的桌子，脸上露出了沉思之色。

    他几乎已经猜到了这些人找自己的真实目的是什么，但他也实在是没有想到，这家伙居然如此的有魄力。

    水星文明是商人文明，所以平时的时候给人的感觉就是精于算计，平时做什么事情的时候基本上都是抠抠嗖嗖的，这也是很多人不待见水星文明之刃的原因。

    但事实上水星文明的人非常注重契约精神，因此自己答应的事情，基本上是怎么都得要完成的，这也是他们一个三级文明，在星际中能够占据一席之地的原因，能够将整个文明所有人弄成商业化模式，本也是一种非常了不起的成就。

    但是虽然知道水星文明的人精于算计，徐洛也没有想到，这些家伙居然会如此的有魄力，居然一下子就将价格翻了两倍。

    别看这个时候似乎两倍并不多，但要知道，前面的时候在雇佣这一些开拓者军团战士的时候，价格可是不便宜的，这时候翻了两倍，自然也不是一个小数目。

    此时见到徐洛那一副沉吟的模样，这一位水星文明开拓者军团军团长心下却是揪了一下。

    他一下子将价钱提升了两倍，自然不是无的放矢，事实上是前面的时候，智囊团就已经经过一番推算，最终将价格敲定在两倍这一个数字。

    因为这时候整个破碎星环之中，大家的日子都非常的不好过，因此想要请求徐洛出手的人，不在少数，此时如果想要用之前的时候，雇用那一些开拓者军团战士的价格来雇用徐洛这些虫族，自然是不现实的事情。

    但是这个时候，价格要涨到什么地步，却是极为奥妙的。

    价格涨得太低了，到时候徐洛自然是会非常的嫌弃，而如果价格涨得太高了的话，一方面他们付出的代价比较高，另外一方面则是会将价格给抬升，会使得他们成为其他文明的公敌。

    所以要恒定一个合适的价格，也不是那么容易的事情，因此这时候直接将原本的价格翻一翻，是他们对于徐洛的一种试探。

    如果徐洛对于这一个价格不太满意，那么他们自然会相应的进行增加，只要在他们觉得有利益可图的情况之下，他们就会进行支付，但如果徐洛师在是狮子大开口的话，水星外面的这些人自然也不会愿意当这一个冤大头。

    他们所要做的就是解决自己现如今所面临的困境，而不是请一个大爷帮助他们彻底解决掉异世界之中的那些争端。

    “两倍的价格低了，三倍，你要多少人？”

    考虑了一下之后，徐洛淡漠的开口。

    听到徐洛的话，此时这一位水星文明开拓的军团军团长却是一阵纠结。

    如果能够两倍价格同意的话，到时候自然就能够节省许多支出，但现在要支付三倍的话，一下子就把预算提高了不少，而这时候需要多少人也是非常有技巧的，要的人太多了，需要支付的自然就非常的多，要的少了的话又不会有太大的效果。

    “我需要您之前的时候，派遣的那一些召唤生物，一千个！”

    考虑了一下之后，最终这一位水星文明开拓者军团军团长，还是决定向徐洛要一千个达到黄金级别的刀锋女王。

    对于他来说人数少了没用，人数多了价格太贵，一千个正好，处于自己能够接受的范畴。

    有一千个刀锋女王的话，进入到异世界之中，已经足够对那些异界生物造成巨大的压制了。

    本身他们也不是需要这些兵种进入到异世界之中刺杀那些顶级强者，而是给对方造成破坏，让对方无力来对他们进行洗脑而已，所以一千个已经是差不多的数字了。

    “可以！”

    听到他说要一千个刀锋女王之后，徐洛点了点头。

    三倍的价格，雇佣一千个刀锋女王，对于徐洛来说自然是大赚特赚的，本身雇佣一个黄金级，价格就不低，现在又翻了三倍的情况之下，一下子雇佣一千个，这可是一笔意外之财。

    此时再看到徐洛跟水星文明这一位军团长达成了协议之后，此时其他文明的人，却开始变得焦急了起来。

    因为他们不知道徐洛到底能够召唤多少个生物，此时自然是想着趁早出价，不然的话若是晚了的话，到时候徐洛，手中的兵种被别人雇佣走了之后，可就没有余力来帮助他们了。

    此时场上的局势，一下子变得混乱了起来，而这时候一些自恃实力强大的文明，却是冷眼旁观。

    一开始的时候，他们还想着这一刻各文明首脑进行了峰会所要讲的主题到底是什么，结果没有想到的是，过来之后却只见到这一个个的家伙，对于徐洛强烈的讨好，最终的目的，居然是想要雇用徐洛手中的兵种，当他们去守卫通道或者是进入通道内部之中去针对异世界的生物，顿时就让他们嗤之以鼻。

    “安静一下。”

    见到场上局势，一下子变得吵吵嚷嚷起来，顿时让徐洛极为不悦地敲了一下桌子。

    清脆的声音一响，原本时候如同是菜市场一样，正在那里争先恐后想要抢先初夏的那一些文明的人，此时却如同是被人按下了静音键一样，一下子鸦雀无声。

    “既然你们都有着相同的诉求，那么我在这里直接推出另外一个服务吧，常规服务是你们可以通过我这里雇佣一千个刀锋女王，至于价格都是一样的，如果觉得一千个刀锋女王不够的话，你们可以从我这里雇用一个兵种，直接将这一个兵种送入到异世界之中，到时候其他的事情就不需要你们处理了。

    但是如果选择这一个方式的话，价格会非常的昂贵，而你们所得到的回报，则是一个世界彻底被解决掉，短时间之内不会有任何生物过来打扰你们。”

    “您说的这一个短时间是多长的时间？”

    听到徐洛说第二个方式能够一劳永逸的帮助他们解决那些一些生物的困扰之后，顿时有一个弱小文明的开拓者军团，军团长小心翼翼的询问了一句。

    毕竟他觉得够用一千个刀锋女王，也不过就是对对方的世界进行一番骚扰而已，未必能够彻底解决掉这一些可恶的家伙，相比之下的话，最好自然就是一劳永逸的解决了这些家伙，也好给他们一番休养生息的机会。

    他们这一些实力弱小的文明到开拓者军团的战士，一直处于战斗状态，基本得不到休息，伤亡非常巨大，实在是太苦就，如果能够休息一下的话，室非常欣喜的事情。

