    第4573章 魔影界

    “父亲…”中年人咬牙想说些什么。

    太无宫主摇了摇头，嘴唇微微蠕动着。

    半晌，中年人身躯一颤。

    “父亲…”中年人咬牙道，“这等遥远秘辛，连我都不清楚。”

    “这萧逸一个年轻生灵，不可能知道的。”

    “趁其还未到一发不可收拾之势，我们…”

    太无宫主嗤笑一声，“作为那位的希望者，你觉得他会不知晓这些秘辛？”

    “这无尽虚空，从诞生至今，有什么是那位不知道的？”

    “我们，杀不了这小子了，起码而今是的。”

    中年人看着太无宫主的笑容，皱眉道，“难道麟儿的仇，父亲就不管了？”

    太无宫主霎时脸色阴寒，“不，只是我们而今有更重要的事。”

    “黑暗之主。”

    “我们可是墨麒麟一族，诞生于无。”

    “黑暗之主觉醒，我们怎可能不知。”

    “虽暂时不知是何方人物，但要寻到它，也并非难事。”

    “去吧。”

    ……

    如果说，血炎界单纯势大，还算不了什么的话；那么，自萧逸击杀天罗至尊，从天罗老祖手中逃脱这份战绩传出后，萧逸便已证明了自身实力。

    起码，偌大无尽虚空，能杀他的，只有天域中那等近乎最顶端的存在。

    这那时起，各方天域便知晓，第十天域，诞生了！

    ……

    寒境天域。

    太寒宫内。

    寒境天帝，一老者，以及无垢天帝，似在谈论着些什么。

    老者，此时嗤笑一声，“呵，一个虚无缥缈的承诺，就敢叫我们整个寒境天域倾力付出，作为交易？”

    “此子，和空手套白狼有什么区别？”

    “大哥，如果此子答应我们之前的要求，那么我绝无二话。”

    “可而今，却是万万不可。”

    寒境天帝冷漠地点了点头。

    一旁，无垢天帝轻笑一声，“让那小子给你白家当家臣？亏你们想得出来。”

    “他这种桀骜之辈，怎可能愿意屈居人下。”

    老者冷笑一声，“如果是屈居在天帝之下，有何不可？”

    “无尽虚空，多少桀骜之辈？多少一开始嘴硬，却最终只得反过来求着进入我们白家麾下的生灵？”

    “有的，止步虚空，想探求虚空奥秘，不得不跪伏于我们白家脚下。”

    “有的，生来天赋无双，但想安生成长，想超越自身，也只能跪在了我们太寒宫前。”

    “无垢天帝很清楚，七大天帝，无论本身存在，抑或势力、血脉等等一切东西，都稳稳站在了整个无尽虚空的最顶端。”

    无垢天帝摇了摇头，看向寒境天帝，“情报，想来你们也有。”

    “第十天域，诞生了。”

    “论实力，他不如我们；但论在诸天万界的话语权，论在无尽虚空中生灵的生杀大权，他已然凌驾在我们之上。”

    “他今年，还远不到百岁。”

    寒境天帝不语。

    无垢天帝皱了皱眉，还是沉声道，“老友，你想清楚了，他可是你的嫡孙，嫡长孙。”

    “他…”

    寒境天帝冷漠打断，“他再出色，也永远不可能成为我寒境天域的天帝。”

    无垢天帝冷笑一声，“他的血脉，会恢复的；即便存在血脉上限，可凭你的本事，让他突破，踏入天帝之境，绝非难事。”

    寒境天帝冷漠点头，“是，他可以变得很强，甚至比肩我们。”

    “作为炎龙域的希望者，作为炎龙愿意孤注一掷的生灵，没人质疑过他的出色。”

    “但…”寒境天帝深冷地看着无垢天帝，“若有朝一日，虚空罹难，而他只能守住一方天域时…”

    “炎龙域和我寒境天域，你觉得，他会选哪一个？”

    无垢天帝脸色一滞。

    寒境天帝收回了目光，冷声道，“所以，懂了吗？”

    “他永远不可能是我们寒境天域的天帝。”

    无垢天帝皱着眉，再不言语。

    ……

    虚空中。

    萧逸一路空间跳跃。

    大半月后，回至血炎界。

    萧逸刚回到大殿，风刹总殿主的身影已然赶来。

    “是有洛前辈的消息了吗？”萧逸着急问道。

    风刹总殿主点了点头，“算起来，有近半年的时间了，虚空虽辽阔，但还是让我们寻到这家伙的行踪了。”

    “三天前，这老家伙在魔影界现过身，但马上又没了踪影。”

    “恐怕，要老夫亲自走一趟，或者你去一趟，直接在魔影界追寻了。”

    当然也可以继续让麾下情报力量追查，但无论是萧逸还是风刹总殿主中直接前往追查，会是更快的办法。

    无尽虚空，确实辽阔，要想寻一个本身擅长潜行，又铁了心躲避的人，当然极难。

    但于血炎界而言，不足半月便寻到了，而且还是在一边搅动诸天万界须得应付的情况下。

    这诸天万界，而今，萧逸才是主宰。

    恰在此时。

    猎妖总殿主的身影快速而来。

    “小子，回来得刚好。”

    “半天前收到密报，姓洛的，恐怕这下出事了。”

    猎妖总殿主递过一份卷宗。

    萧逸接过，翻开看了几眼，眼眸霎时一冷，“魔影界，往外走，那附近的地盘是…”

    萧逸眯了眯眼。

    猎妖总殿主点了点头，“所以我才觉得姓洛的怕是出事了。”

    “虽然而今暂时没有直接情报可以确定。”

    “但老夫的猜测…”

    萧逸点了点头，“我的判断也是如此，既连猎妖总殿主您的判断也一样，那么此事十有八九了。”

    “我走一趟。”

    “独眼。”萧逸冷喝一声。

    独眼光头的身影，片刻间便快速赶来。“大人。”

    萧逸冷声道，“让那片地盘的所有战力，立刻赶往。”

    “所有？”独眼光头一惊。

    萧逸刚点了点头，又眉头一皱，“不对，寻常战力，去了也没用。”

    “大人。”独眼光头连忙道，“那片地盘附近，鬼一大人在。”

    “嗯。”萧逸连忙道，“让他们火速赶往，先不必出手，等我先到。”

    “在洛前辈当真有危前，不要打草惊蛇。”

    “其余战力，等我信号。”

    “是，大人。”独眼光头连忙恭声应答，他还是少有地见萧逸如此谨慎行事。

    嗖…

    独眼光头连忙闪身离去。

    嗖…

    萧逸亦瞬间空间跳跃而离。

    ......

    第三更。

    嗯...抱歉大伙，这两天只是有些不舒服，仅此而已，大伙不必担心。

    补更，在12点，大伙勿急。

    抱歉抱歉。

    (本章完)

