    司机将云莫离送到了一处傅君泽常住的别墅。

    车子沿着湖开过过，湖边种着各种各样的花，别墅就位于湖的尽头，是真正的依山傍水。

    这一大片的私家园林，都是傅家的产业，偌大的湖泊还都是活水，就只建了这么一套别墅，然后搭配些精致的景色，随便往哪个方向拍张照片，都能成为一副美丽的画！

    这也足以见得，傅家有多“豪”！

    车子刚停稳，就有一个中年女人满脸笑容的走出来，先是冲着司机笑了笑，就对刚下车的云如意说：“这位就是莫离小姐吧？”

    司机说：“莫离小姐，这是我老婆，也是这别墅的管家，傅少喜欢清静，平常没什么事儿，这里也就我们夫妻和傅少一起生活，也怪冷清的，现在您来了，总算热闹一些。”

    云莫离有些不好意思的说：“我其实只是来和傅少说一声，并没有打算住在这里，我准备去我们公司宿舍住的。”

    “只要你不怕被人绑了，就回去吧！”傅君泽的声音在门口响起，直接却又冰冷的话里透露出来的信息让云莫离骤然瞪大了眼睛。

    “你说什么？谁？”

    “自己想！”傅君泽扫了他一眼，就对司机和中年女人说：“德叔，去停车，德嫂，可以把饭菜顿上桌了，等会儿我们一起吃！”

    然后，他就将亲自将云莫离的两个箱子，都提进了门。

    云莫离的心沉了下去。

    傅君泽不可能无缘无故的用这种话来吓她。

    那就是真的有人想要害她了？还想出了这么阴损龌龊的毒计？

    是谁？

    应该不会是云振廷，他还想着推她出去榨取更多的利益呢。

    那，是冯雪琴还是云如意？

    这天晚上，云莫离在陌生的地方，总也睡不着，干脆起了床，走到了阳台上。

    明天就是十五了，月亮很圆，光芒洒下来，虽不如白天那样可以清晰的视物，但近一些的景色，还是能看清的。

    举目望过去，波光粼粼的湖面偶尔还有一两条跳出水面……带着丝丝凉意的风吹过来，倒是将她的烦闷吹散了一些。

    她幽幽的叹了一口气。还是有些感伤。

    云家虽然没有傅家财大气粗，但也不算是小门小户，可她身为云家的大女儿，家里光线和风景好一些的房间，肯定是没有她的份的！

    自从母亲去世后，就算是客房，冯雪琴母女都不准她睡，她一直住的，都是佣人房。

    这会儿，住在这么好的房间里，走出来就能看到这么美好的月色，她真的感受到了丝丝的暖意。

    “大半夜的不睡觉，站在那里做什么？”傅君泽的声音忽然从左上方传了过来。

    云莫离抬起头，就看见三楼的大阳台上，傅君泽端着一杯红酒，姿态优雅而慵懒的靠在栏杆上，月光照到他的脸上，又给他增添了几分邪魅的味道。

    云莫离的心不可抑制的跳了几下，有些慌张的答话：“傅……傅少，我……我睡不着。就出来……出来走走。”

    “想什么呢？渣男贱女的婚礼？”傅君泽的语气里满是轻蔑：“你就那么喜欢那个易……安阳？”

    这话说出来，傅君泽微微皱了下眉头，他觉得自己可能是真的对这个女人有那么一丝丝的上心了，竟然连这女人喜欢的男人的名字都记住了？

    渣男贱女？

    云莫离愣了一下，随即勾起了一点笑意。

    傅君泽这形容，倒真是贴切！

    “回去睡觉！不然明天你要盯着两个黑眼圈去让那对贱人看笑话？”傅君泽又丢过来一句话。

    云莫离想了想，觉得很有道理，就点头，对傅君泽说：“那……我去睡觉了，傅少，晚安！”

    傅君泽的心又触动了一下，已经有多久，没人对他说过“晚安”了？

    再看过去，云莫离却已经听了她的话，乖乖的回去睡觉了……

    云如意和易安阳的结婚典礼正午开始，云莫离当然不会那么早过去了，天刚亮的时候，她醒来，准备去厨房给傅君泽做早餐，在X国的时候她做习惯了。只是刚出门，就遇到德嫂，告诉她傅君泽已经出门了，于是她又返回去，睡回笼觉去了。

    舒舒服服的睡到八点半，却是被人从床上直接拉起来的。

    “莫离，那对狗男女今天就要结婚了，你竟然还有心情在这里睡觉！起来，起来，快起来！”

    女人穿着一身活力的运动装，将云莫离拉起来之后，就转过身，从外面拿了礼服、高跟鞋、首饰盒、化妆箱等等东西进来。

    这女人是云莫离的小上司，也就是云莫离所在的那个组的组长，姓舒，名可月。

    舒可月年长云莫离两岁，一直将云莫离当妹妹看待，在公司里对云莫离诸多的照顾，所以云莫离和她的关系也还不错。

    云莫离却有些发懵的看见舒可月将东西搬进来，都扔到了床上。

    “舒姐，你怎么来了？你怎么知道我在这里啊？这些，都是些什么东西啊？”云莫离连着问出了三个问题。

    舒可月又出去了一趟，再抱了一堆东西来，才终于直起身体，很认真的说：“莫离，之前你强烈要求去X国，我就有些怀疑你是不是出了什么事，后来，果然看到新闻……尼玛，易安阳和云如意那对不要脸的贱人，竟然这么欺负你，明明你才是正牌的云家千金，他们竟然生生的将你说成了私生女？还故意设计你！！”

    舒可月性子泼辣，这会儿，更是口无忌惮。

    云莫离有些汗颜，忙说：“那个，舒姐，好歹是同行，你说话稍微……那啥一点？你也知道，现在的新闻有多难挖，他们也是没有办法……”

    “你啊！就是心太好！”舒可月瞪了云莫离一眼，又接着说：“不过老天爷总还是长了眼睛的，知道把好的都留给你这个好姑娘！走了一个易安阳，送你一个傅君泽！”

    她将手往床上一指：“莫离，你看这些东西，都是傅少买给你的，今天一大早，傅少就亲自到我家里去找我，让我带着这些东西过来，帮你打扮一下，然后再陪着你一起去参加那对狗男女的结婚典礼，以免你被那些人欺负了去！”

    说着，舒可月又拍了拍自己的胸脯：“莫离，你就放心的将自己交给姐吧，姐一定把你打扮的漂漂亮亮的，到时候去到婚礼上，亮瞎他们的狗眼，秒了你那个绿茶白莲婊！”

    云莫离的心又开始颤动了。

    原来，傅君泽那么早出去，竟然是为了她的事情奔波去了，还帮她找来了舒可月当帮手。

    看着摆满了床的大盒子小盒子，云莫离真的很感动。

    舒可月先将云莫离推进卧室，让她自己洗了个澡，又帮她先护理了一下脸部，才将傅君泽给她准备的礼服拿出来。

    云莫离一看到这件礼服，顿时有些惊讶了。

    因为，这是一件主体为黑色的礼服，去别人家的婚礼，就算不能穿红穿白，以免抢了新娘的分头，可是穿条黑裙子去，这本身就算是一种挑衅了吧？

    舒可月已经拉开了裙子的隐形拉链，将裙子从云莫离的头顶往下套了。

    上身的效果，出奇的好。

    上身是单肩的样式，高腰，下身是A字型的长裙，裙分三层，最里的一层是内衬，如丝绸般顺滑，很有可能就是丝绸，第二层是软锦，锦缎上绣着蓝色的花枝，绿色的叶片，红色或黄色的花朵，大片的呈现在裙面上，妖娆大气！

    最外面的一层是纱，柔软而细密的纱上点缀着一只只蓝色的立体蝴蝶，单肩吊带上，也停着一只蓝色的蝴蝶，垂下两条飘逸的轻纱！只要稍微动一下，那些蝴蝶就活灵活现在裙裳上飞舞！

    云莫离的皮肤本来很白，但去X国晒了一段时间，有些黑沉，可穿上这样对比鲜明的蓝黑色长裙，却很难看出她皮肤上的瑕疵了。

    “天啊！莫离，你要不这么穿，我都不知道你竟然是颗蒙尘的珍珠！”舒可月夸张的叫了起来：“果然还是傅少有眼光，简直就是绝色女神！”

    “还是A字高腰裙最显身高，不过莫离你本来也不矮，难怪傅少给你准备的高跟鞋是舒服的中跟……”

    舒可月的嘴巴一直不停的说着，手里却也并没有闲着，她打开化妆箱，先给云莫离化好妆，然后又给云莫离设计了发型，最后打开珠宝盒，里面是一整套的珠宝，项链、耳环，手链，她看的两眼冒光，欣赏了好一会儿，才帮云莫离戴上了。

    “莫离，我告诉你，这套珠宝叫“蓝魅”，主石和配石可是最稀有的蓝色钻石，这套珠宝当时在国外拍卖的时候，起拍价都是一个亿，我也只在国外的新闻报道上看见过一张模糊的照片，没想到，今儿见到了真东西！”

    “啊？这么贵重？那……那我还是不戴了！”听舒可月这么一说，云莫离顿时觉得这套珠宝异常的沉重。这么贵重的东西，如果让她弄丢了或者弄坏了，她可赔不起！

    “别啊！”舒可月却说：“莫离，顶级的女神就应该搭配顶级的礼服和顶级的珠宝！今天，去到那狗男女的结婚典礼上，你不要将自己当成是被他们逼着去送祝福的宾客，你要当自己是主角，你要挺直了背板，用这一场华光万丈将你的骄傲你的尊严全都拿回来！”

    “可是我……”有些心虚！

    “可是什么？难道你忘了那对狗男女之前是怎么对你的？云如意那个贱人，今天肯定还会想别的阴招来对付你，你不将她压下去，还想再丢一次脸？你别忘了，这次你如果丢脸了，丢的可就不是你一个人的脸，还有傅少的……也算上我的！”

    “莫离，别再退让了，就将今天，当成你的新生！丢掉那个软弱的，卑微的，灰溜溜的自己，站在所有的人的面前，告诉他们，你云莫离从来就不是丑小鸭，而是真正的天鹅！”

    云莫离抬起头，看了一眼镜子里的自己，那是她从来都没有过的美丽模样！

    她的眼神慢慢变的坚定了起来：“舒姐，那就听你的！”

    丢了她自己的脸没有关系，可不能丢了傅君泽的和舒可月的，他们都对她很好，她不能辜负他们的信任和期望。

    那就放肆这么一回吧！

    只要冯雪琴、云如意、易安阳他们不招惹她，她还是会送上真心的祝福的。

    但如果他们真的还想阴谋算计她，那就当她是去挑衅的好了！

