    轰…

    法则力量降临，覆盖在巨大黑龙身上的剑芒悉数溃散。

    “嗯？”萧逸眉头一皱。

    轰…又是一声轰鸣。

    一道滔天法则力量，再度从天而降，且重重轰至萧逸身上。

    萧逸脸色一变，连忙仗剑而挡。

    轰…轰鸣，在这一瞬震啸长空。

    那法则力量，粗壮如柱，瞬间吞噬了里头萧逸。

    待得法则力量消散。

    苍穹上的萧逸，已被重重轰下。

    嘭…

    大地，一声爆响。

    一道身影，落于大地，将周遭百里大地震至粉碎。

    “额。”萧逸身躯一震，震散了周身碎石，一手握剑，一手擦了擦嘴角鲜血，眼含惊讶。

    “好强的法则力量，一击将我重伤？”

    “哈哈哈哈。”苍穹上，巨大黑龙猛然消失，赤龙已散去了本体，恢复人形。

    “萧逸，如今知道何为绝对的实力差距了吗？”

    远处。

    洛前辈眼眸一眯，目光紧紧凝视着远处萧逸那忽然狼狈的身影。

    “刚才那道法则力量，已经达到君境之上。”

    修罗总殿主冷冽地点了点头，“在不付出那份代价的情况下，即便是你我都挡不住那一击。”

    “有如此强威力的，只有…”

    不远处，六衡妖君眼眸一冷，“是我天都的六股法则洪流。”

    “该死，到底是谁在掌控这六股法则洪流力量？”

    远处。

    萧逸从碎石堆中站起，仰望苍穹，眯着眼，“是天都那六股法则洪流的气息。”

    “原来掌控这六股法则洪流的，不是你赤龙。”

    “哈哈哈哈。”苍穹上，赤龙居高临下，俯瞰一切。

    “萧逸，我等这一日，许久了。”

    “但，与我一样的，还有一人，同样等这一天许久了。”

    “你以为我之前没将你这个变数算在内？”

    “你以为我没将你的战力算到这场大战中？”

    “不，你错了，我算到了，只是，对付你的不是我。”

    “而是…”

    赤龙遥望远方，冷笑，“而是一个早已巴不得啃你肉，吃你骨的人。”

    轰…轰…轰…轰…轰…轰…

    天地武道中，六股轰鸣，炸裂天地。

    六股法则洪流，宛若六条横亘天地的法则游龙，随便一条，都远比之前那两头十万里之巨的黑龙、麒麟巨兽要庞大得多。

    在这一瞬，这六条法则游龙，仿佛便代表了整个天地，驾驭了整个天地，亦掌控了整个天地。

    而在这片天地之下，一道面容狰狞的身影，凭空而现。

    身影，气势滔天，如若比肩天地。

    身影，挥手间，六条法则游龙听其操控。

    身影，身躯单薄，如若人状，但面容，却狰狞到极点。

    那双嗜血的眼眸，看向萧逸，只有无尽的杀意。

    “鬼妖？”

    下方，狂狮老妖尊脸色一变。

    “鬼一？”碎裂大地上，萧逸皱着眉。

    “哈哈哈哈。”鬼一得意大笑，“主上，许久不见，可曾想我鬼一了？”

    “咦，你这面容，似乎很惊讶。”

    “在我鬼一眼中，主上您可是向来天塌不惊。”

    “今日，还是头一次见你这般面容。”

    萧逸摇了摇头，“我并未惊讶。”

    “嗯？”鬼一微微皱眉。

    萧逸冷声道，“九转鬼圣，一直都是你吧。”

    “九转鬼圣？原来是你。”六衡妖君眼眸冰冷到极点。

    “真正掌控天都六股法则洪流的，是你。”

    “难怪我天都的法则洪流会被驱使。”

    “白魄妖尊即便改了法则洪流内的烙印，却也无人能调动法则洪流，赤龙不行，紫宸老妖尊也不行，唯君境有这个本事。”

    不错。

    白魄妖尊凭自己精纯的精魂，改了法则洪流内属于六衡妖君的烙印气息；但，无论加上谁的烙印气息，都做不到操控那六股如此庞大的天地法则洪流。

    赤龙远远不行，老妖尊层次同样如此，甚至是寻常君境都远没有这个本事。

    但，九转鬼圣可以。

    八百万年前，那位笑傲天地，堪称鬼妖一族巅峰时的至强长老，九转鬼圣，却可以做到。

    “该死。”狂狮老妖尊脸色难看。

    “我认得这个鬼东西，当场跟在离小子身后的六只鬼妖中，他是老大。”

    “我之前就跟离小子说过了，定要宰了这六只鬼东西，否则他日必定反噬噬主。”

    “离小子死活不听，还非保他们，如今好了，自讨苦吃。”

    巨象老妖尊同样脸色难看，“掌控了天都六股法则洪流的九转鬼圣，就是我们全盛时期一并联手都休想是他的对手。”

    “更何谈如今？更何谈离小子？”

    不远处。

    东方狂澜、圣樱老妖尊，霎时脸色大变。

    但圣樱老妖尊，看了眼一旁的猎妖总殿主，又霎时收敛了脸上惊色。

    全场，唯八位总殿主，虽同样面露惊色，却未有半分惧容，只是齐齐皱眉。

    苍穹上。

    赤龙放声大笑。

    “九转鬼圣，我答应你的，已经给你了。”

    “九转，百万年为一，你已经过了八百万年；这一次，是你最后一次噬主。”

    “这，也将是你最后一位主人。”

    “杀了这萧逸，鬼妖一族的宿命，便将在你手中彻底结束。”

    “答应你的，我已经给你了；如今，该到你报答我了。”

    远方苍穹，鬼一点了点头，“赤龙少主，尽管做你想做的事便是，没人能打扰你。”

    “谢了。”赤龙大笑，猛地双手齐出。

    轰…轰…轰…

    大地，猛然轰鸣不断。

    这一瞬，千万里大地，仿佛都在剧烈颤动，山崩地裂之威亦远不足以形容。

    大地的开裂，愈发蔓延。

    整个大地，仿佛都在不断龟裂。

    大地之下，一股剧烈的气势，涌动惊人，似是有什么东西要狂猛冲出。

    “怎么回事？”

    防线两侧，人族、妖族，二族精锐无不大惊失色。

    咔咔咔…

    大地，忽然彻底开裂。

    一股惊人气势，冲天而出。

    不…不止一股，一股股…不，应该是，无数股！

    咔咔咔…滋滋滋…

    破土而出的，不是别的什么可怕东西，而是一根根树枝。

    亿万里外。

    一棵棵巨木，拔地而起，直冲云霄。

    不过数个呼吸间，亿万里大地，遮天蔽日。

    “是灵木之祖。”狂狮老妖尊一惊。

    “准确来说，是已经复苏了的灵木之祖。”六衡妖君眯着眼。

    “忘了告诉你们。”赤龙的笑声，再度响彻天地。

    “我要的，并不仅是这千万妖族精锐和数亿妖族的生机。”

    “你们这群老东西的深厚修为，才是助我冲破君境的最强力量。”

    “我赤龙，今日不仅要冲破君境，还要一举达到老祖的高度，乃至超越之。”

    “你们的修为，归我了。”

    “哼。”一声冷哼，萧逸仗剑而起。

    轰…

    然，一股法则力量，瞬间轰下。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出，身影被重重再度轰落地面。

    苍穹上，鬼一冷笑，“主上还是乖乖看着吧，这，是我最后一次唤你主上了，桀桀。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。