
　　“呼呼...一定要赶上，拜托了。”

　　一个头戴蓝色鸭舌帽的少年正慌忙地下着楼梯。

　　忽然，他脚下一歪，没有踩稳，身体骤然往前倾斜，摔了出去。

　　眼看着这位少年就要头撞地面，许多路人都不忍心地闭上了双眼。

　　还好,在关键时刻，一双修长的手臂从旁边伸出，一把将他接住了。

　　“......得，得救了。”那位少年惊魂未定地抬起头，看到了一张完美的面容，原本就内向的他紧张地低声道：“多，多谢你救了我。”

　　“不客气，你是想赶电梯吧，要和我一起吗？”青森微笑地看着面前稚气未脱的男孩,将他放回地面。

　　从青森的笑容中，男孩感受到了一种无比亲切的感觉，不由地点了点头。

　　“好，我们走吧，小心脚下。”

　　“嗯。”

　　他们很快来到下一层的电梯口前，但是楼层指示灯已经停留在了B2层。

　　“还是迟了一步......”少年没有掩饰自己的失望。

　　“别着急，它很快就上来的。”

　　“上来又如何，他肯定不知去哪里了。”

　　“那你要放弃吗？还是说继续向前走，直到找到你想要相遇的那个人。”

　　“我......”少年犹豫了一会，慢慢点了下头：“时间还早，我还是再找一找吧。”

　　“你一定不会后悔的。”

　　恰在此时，电梯升了上来，在他们的面前展开了门，里面空空如也。

　　“走吧。”

　　两人进到里面，不等他们按下按钮，电梯便自行关上门，快速地往下落，吓得少年惊叫出声。

　　等电梯停下,外面的景象呈现在少年的眼中时，他忍不住瞪大了眼睛。

　　“这里，是什么地方？”

　　面前像是一个车站，以这個电梯所在的站台为起点，延伸出十多条铁轨，铺向未知的远方。

　　此时的铁轨上，就只剩两辆古怪的列车还没有完全驶离这里。

　　“没有时间解释了，赶紧上车吧。”青森一把抓住少年的手臂，将他凌空提起，与此同时迈开步伐，眨眼间便追上了列车，跳到了车尾处。

　　轰隆隆的响动中，他们穿越一片黑暗，来到了一个广阔的平原上。

　　在少年目瞪口呆的表情中，青森笑着说道：“欢迎来到数码世界，辉一。”

　　......

　　“传说中，刚诞生的时候,数码世界充满了混乱。过了许久许久,才出现了一只光明兽,给数码世界带来了秩序。可惜到后面，光明兽堕落了，它的暴政引起了数码兽的反抗。其中，十只最强的数码兽合力将光明兽封印了起来，它们被誉为传说中的十斗士。”

　　树桩充当的讲台上，一只巫师兽正滔滔不绝地诉说着这个数码世界的历史：“虽然它们因为这场战斗逝去了，但是十斗士将它们的力量遗留了下来，就是现在我们所说的斗士战魂。这是我们对抗黑暗势力的底牌！”

　　“老师，我有疑问。”好学生辉一举起手来，问道：“请问黑暗势力是什么？”

　　“问得好。”巫师兽脸色凝重地说道：“黑暗势力便是由堕落的究极天使兽为首的暗黑军团，它们想要支配这个世界。”

　　“？”旁听的青森露出了惊讶的表情。

　　在击败了神明后，一拳世界便解除了灭世危机。

　　当然，怪人还是会偶尔出现，这是一拳世界的基本机制，连青森都很难去改变。

　　但目前有爆破归队的英雄协会，就算没有青森坐镇，也能轻而易举地消灭兴风作浪的怪人们。

　　因此，闲下来的青森便专注于他的副本。

　　此次进入的是数码世界，距离青森离去已经过去了许多年，时间线来到了剧情的开始。

　　青森偶然救下了重要角色辉一，便带着他来到了数码世界，此时才是第二天，恰好偶遇了一只巫师兽，便拜托它讲一下数码世界的历史。

　　而他也没想到数码世界已经发生了翻天覆地的变化，这变化也让他吃了一惊：‘我好像记得，黑化的是基路比兽吧，怎么变成了究极天使兽？难道是我的原因？’

　　讲台上，巫师兽还在继续说着：“......当年光明兽被封印之后，数码世界便由三大天使掌控。其中，究极天使兽和神圣天女兽负责管理人型数码兽，基路比兽负责管理兽型数码兽。但由于人型兽型的冲突加剧，而神圣天女兽却偏帮基路比兽，让究极天使兽心怀不满，最终它设计擒下了神圣天女兽和基路比兽，彻底堕落了，数码世界又双叒一次陷入了黑暗。”

　　“......”青森想起来了，他当初离开副本的时候，留下了一张纸条，让神圣天女兽多加留意基路比兽的心理健康，结果忽略了究极天使兽，反而让它黑化了。

　　“不仅如此，一个自称是钢铁帝国的势力悄无声息地崛起，掌控了小半个数码世界，与究极天使兽分庭抗礼，为首的是强大无比的黑暗战斗暴龙兽。”

　　“钢铁帝国？黑暗战斗暴龙兽？”青森挑了挑眉头，嗅到了一股熟悉的感觉，“是巧合吗？”

　　不管如何，钢铁帝国他是准备去会一会了。

　　......

　　告别巫师兽后，青森带着辉一朝钢铁帝国军团的总部走去。

　　“青森大哥，我真的能在这里见到辉二吗？”

　　“当然，他是个很出色的人，所以会被选中，成为光之斗士。”

　　“光之斗士？”

　　“刚才你也听到了吧，斗士战魂可是很强的，要是伱不努力一点的话，也许会被他压一头的。难道你不想成为一个保护弟弟的霸气哥哥吗？”

　　辉一咬着牙，点点头说道：“我很想，很想站在他面前，自信地说出‘我是他的哥哥’！”

　　“所以，你就需要努力一点，掌握我教给你的力量。”

　　“嗯！”辉一点点头，拿起一块黑色结晶体，按到了额头上。

　　一股浓郁的黑暗力量将他包裹，化作了一套具有龙型特征的黑色战甲，套在了他的身上，遮住了全身，连脑袋也不例外。

　　这不是暗属性斗士战魂，而是青森自己弄出来的专属版本，看辉一与他有缘，便随意弄出来的一个“小玩意”。

　　他的暗系能量是传承自暗斗士，但此时的青森在暗能量的领悟上已经不输于它，因此弄出来的专属版本战甲也拥有着不弱的能力。

　　“辉一，记住了，黑暗并不代表着邪恶。想要掌握真正的黑暗，关键在于懂得‘身处黑暗向往光明’这个道理。”

　　“身处黑暗向往光明......”辉一若有所思地点点头。

　　“唔，有很不错的对手过来了，你去会会它们。”

　　“是！”

　　辉一高高跃起，几个起落便进到了前方的城镇里。

　　“熟悉的机械型数码兽啊。”青森从系统背包里拿出【笔记本电脑】，向里面的茅场晶彦问道：“是你吗，茅场？”

　　茅场晶彦从屏幕里探出身体，说道：“我需要将自己的信息流导入这个数码世界，才能去捕捉另一个我的信息。”

　　“那算了，不如我去探索一下，这样才更有惊喜的感觉。”

　　“老板，你说了算。”

　　有了上一次的教训，和青森聊了一会后，茅场晶彦便返回了【笔记本电脑】。

　　听着前方传来的轰鸣声，青森带着笑容，迈开了步伐。

　　......

　　“哪里突然冒出来这么一个难缠的数码兽？”

　　听到先遣部队遭到了强烈抵抗，妖女兽不满地皱起了眉头，它可是想着要立下大功，才主动申请成为负责开拓领土的前线指挥官。

　　没想到才没几天就传回来了不好的消息，说遭到了一个身份不明的数码兽的袭击，不仅没有拿下城镇，反倒被俘虏了许多个士兵。

　　“居然连手下最能打的猛犸兽都失败了。”妖女兽从骷髅座椅上站起身来，说道：“没办法，只能由我来亲自出手了。”

　　“全军出击！”

　　一声令下后，九艘战舰升空，朝着前线进发，不到半天便到达了遭到阻挡的城镇上空。

　　“执行战术A，给下面的小家伙们来一个毕生难忘的火力覆盖吧。”妖女兽弯起嘴角，露出了一个妖艳邪异的笑容。

　　然而，预想之中的火力覆盖迟迟没有发生，正当它纳闷之时，两道身影出现在了它的面前。

　　其中一个身穿黑色战甲，与之前报告的目标形象一致，至于另外一个，居然是一个人类？

　　妖女兽打量着那个人类，感觉他的容貌有点熟悉。

　　“这个笑容，这股压力......”妖女兽立即回想起了他的身份，比它的大脑反应更快的是它的身体。

　　噗通一声，妖女兽直接跪倒在地，豆粒大的泪珠从眼角滴下，它一边匍匐着扑向那个人类，一边哭喊出声：“大王，大王，是您吗？！您终于回来了，小的好想你！”

　　“......”青森一脚将扑过来的妖女兽踹倒在地，猜测道：“你是当初改邪归正的那个小恶魔兽？”

　　“是啊是啊！”被青森踹倒，妖女兽非但没有生气，还与有荣焉地摸着肿胀的脸颊，说道：“感谢大王爱的恩赐，大王果然是将小的放在了心里，小的真是无比高兴。”

　　一旁的辉一都惊呆到解除了自己的变身，他第一次知道原来数码兽也是可以和人类一般无耻的。

　　“......就这拍马屁的功力，我确信自己没有认错人。”青森走到上方的座位坐下，感叹着说道：“没想到你都进化为完全体了。”

　　“全靠大王您的栽培。”妖女兽快速地移动膝盖，靠到青森的脚下，眨巴着眼睛仰望青森，主动说起了这些年的经历：“当初大王失踪后，茅场大人就强势地接过所有的权力，让我们按照大王留下来的剧本操作，最终成功帮助被选召的孩子拯救了数码世界。”

　　“之后，我们遇到了一个叫千年兽的敌人，从它的嘴里得知了大王被放逐的消息。”

　　“你们遇到了千年兽？它的确是将我放逐到这个数码世界的元凶。”青森点头，说道：“看样子你们打败了它？”

　　“嗯，本来打不过的，后面在我...咳咳，在一个叫秋山辽的孩子的帮助下，我们才击败了它。”在青森的眼神注视下，妖女兽一本正经地说出事实的原貌。

　　“之后你们就在茅场的带领下，发展壮大，还进军别的数码世界？”

　　“嗯嗯，大王聪明绝顶，令小的敬佩不已。”妖女兽拍了个马屁后，又表起了忠心：“我们是担心大王的安危，所以就想要到别的数码世界寻找您的行踪，还好天可怜见，让小的终于找到了您。大王，这些年你受苦了，呜呜呜......”

　　说到最后，妖女兽声泪俱下，让辉一都被感染得红了眼眶。

　　‘青森大哥原来还有这一段往事，难怪眼睛里充满了沧桑。不过还好现在重聚了。’虽然才相处几天，但辉一的心里真的将青森当成了大哥一般看待。

　　“好了，差不多就停下吧。”

　　“好的，大王。”妖女兽立马收起眼泪，展露舔狗一般的笑容。

　　“......”辉一仰头望天：‘辉二，你在哪里？成人的世界好难懂啊......’

　　“不仅是为了找寻您的行踪，还要抓到那只罪大恶极的千年兽，让它千刀万剐，才能让我们出了憋在心头上的这股怒气。”

　　“辛苦你们了。”青森微微颔首，说道：“我听说钢铁帝国的首领是黑暗战斗暴龙兽，它应该就是当初的那个蓝暴龙兽吧。”

　　“嗯嗯，大王目光如炬。”妖女兽上下晃动脑袋，说道：“它就是一个战斗狂魔，这么多年过去，就它一个不用茅场大人的帮助就成功进化为究极体。”

　　“它现在在哪里？”

　　“唔，百分百去究极天使兽那里堵门了，它一天不打架就浑身难受。”

　　“不错，它掌握变强的诀窍了，不愧是我一手带大的数码兽。”

　　青森赞赏一句后，问起了早在脑海里盘旋许久的问题：“迪路兽呢？它也在这里吗？”

　　“它啊......”妖女兽努力压抑自己眼里的不爽，笑吟吟地说道：“它不在这里，大概可能也许目前在人类世界陪它的小主人吧。”

　　“哦，是吗？”青森不置可否，看了妖女兽一眼，直到把它看得心惊胆战之后，才缓缓说道：“带我去见一下黑暗战斗暴龙兽吧。”

　　妖女兽松了一口气，连忙点头道：“是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第三百二十二章 意料之外的重逢免费阅读。https://xs.23sk.com 