
　　简单的用完早餐之后，聂云萝抬腿便想要离开。

　　“等会。”

　　一道低冽醇厚的男声叫住她。

　　小手不受控制的揪紧下衣摆，咬了咬唇，她故意装出一副云淡风轻的模样，回头，“什么事？”

　　沙发上的男人缓缓啜饮了一口咖啡，而后淡淡掀起眼皮，眉眼间，已不复昨夜的那副微醺的无赖模样。

　　一晚过去，他又变成了那个冷淡漠然，不近人情的霍傅司。

　　好似昨晚那一幕幕，一祯祯，都不过是她的梦境一般。

　　“我刚好也要出门，一起吧。”

　　说完，他便站直身体，从她身边略过。

　　清冽好闻的气息拂过，像是一阵微风，转瞬即逝，连留念回味的机会都不留给人。

　　聂云萝扯唇自嘲一笑，跟了上去。

　　······

　　“去哪儿？”

　　驾驶座上的男人偏头问她。

　　微微讶异了片刻今天居然是他自己开车的事实后，聂云萝淡然自若的启唇道：“去华富街。”

　　说完，便垂眸看着脚尖，没再说话。

　　气氛一时安静的有些反常。

　　聂云萝拧眉，正想说你要是不开车我就自己去算了，他却突然凑了过来。

　　她惊愕不已的抬头，两个人的脸贴的极近，只需要她微微动一动，就可以吻上他。

　　心底的讶然大过其他情绪，聂云萝脑子里空白一片，有些怔愣的看着近在咫尺的俊脸。

　　他这是······想要吻她吗？

　　也不知怎么想的，聂云萝下意识闭上眼，红彤彤的小脸，满满的羞赧。

　　可······

　　“啪嗒”一声。

　　她感觉到腰间突然多了一道束缚的力度，眨眼间，他便回到了自己的位置，缓缓启动车子。

　　愣了两秒过后，她才后知后觉的反应过来，随即有些羞恼的捂住脸，心底尖叫。

　　这个恶趣味的男人，系安全带就系安全带啊！离得这么近做什么！害得她还以为他要做什么！丢脸死了啊啊啊！！

　　他根本就是故意的！！

　　一路上，聂云萝又羞又气，恨不得撕裂旁边这个男人的假面。

　　让他闷骚，让他恶趣味！

　　直到抵达目的地，聂云萝都没有想要跟他说一句话的想法，径直解开安全带，就想要推开车门下车。

　　他却突然按下中控，门被锁上。

　　试了几次都没办法打开门之后，聂云萝咬唇，回头恶声恶气的道：“把门打开！”

　　霍傅司淡淡挑眉，一副疑惑不解的模样。

　　见状，聂云萝气的不轻，直接探身过去想要找到打开车锁的按钮，结果却被他揽住腰，控压在他怀中。

　　突然靠近的距离，令聂云萝有片刻的失神。

　　他反应极快，在她没有转过弯之前便开口道：“我昨晚做了什么？”

　　从昨天在看到她和云彦又一次凑到一起之后，他的情绪便越来越不受控制。

　　想到那晚的经历，他不免有些无力。

　　对这个女人，他是真的完全没有办法了。

　　他到底要怎样对她，才能解开两个人之间的隔阂。

　　她害怕他，厌恶他，不愿意与他靠近。

　　可是她确实他的妻子。

　　也许这段婚姻从一开始就不尽人意，但是已经抛却那些偏见，在一次又一次的犹疑和不确定之后，想要与她更近一步。

　　甚至······他已经有打算放弃两年前那个女孩的下落的想法······

　　他不知道这样做对不对，但是他知道这样做是他最想要看到的结果。

　　可是她······似乎已经被他越推越远，两个人之间的距离越来越远，越来越远。

　　看着她精致绝伦的小脸，霍傅司有些自嘲似的笑了笑，又问道：“你是不是······很讨厌我？”

　　讨厌？

　　聂云萝微微沉吟。

　　谈不上讨厌不讨厌的，只不过从那天看到他和简灵亲密无间的离开时，心底就已经埋下了排斥抗拒的种子。

　　她不明白，男人们是怎么做到家里有一个，心里有一个，然后外面还有无数个的。

　　他是不是觉得，女人就是玩具而已？他是不是以为，她是个任他肆意摆弄的木偶？？

　　聂云萝偏开视线，淡淡道：“我讨厌还是不讨厌，会对霍总产生什么影响么？我不过就是您的挂名妻子而已，我的感受评价，应该不重要吧？”M.23sk.com

　　他不是说过，她就是个贪慕虚荣的拜金女，想要趁机爬上他的床好早日怀上霍家的种，从此母凭子贵一飞冲天么？

　　既然都已经这样看她了，又何必多此一举，搞得好像多么痴情似的。

　　聂云萝嘲讽的弯唇一笑，“霍总，别忘了那天晚上你是怎么对我的，也别忘了你说过的话，我就是一个不知羞耻的拜金女，怎么有资格评价，和讨厌您呢？您说是不是？”

　　那天晚上？

　　霍傅司英朗的俊颜微微沉顿，片刻，才反应过来。

　　她说的是，那天晚上他强要了她······

　　那天他是受了刺激，理智早已被他抛到九霄云外，所以才会对她做出那样的事······

　　可，事后他反思过，想通一切后，也是悔恨不已，觉得自己实在是太过冲动莽撞。

　　碍于面子，他没有给她任何解释说明，甚至于一句简单的道歉都没有。

　　却没想到，她原来一直对那件事耿耿于怀。

　　这话实在是过于刺耳，霍傅司无奈的看着她，轻声道：“那天晚上······是我的错，我，我那天看到你和云彦顾祁岩他们靠近，我······对不起。”

　　千言万语，最后化作简单的三个字。

　　但却如同一道惊雷，炸开了聂云萝的脑海。

　　她不可置信的看着面前的男人，眉心紧锁的样子，是她一贯熟悉的俊容。

　　可，这句话，当真是霍傅司说出口的？

　　良久良久，聂云萝都没有说话，只是分外震惊的看着他。

　　霍傅司叹出一口气，将人搂进怀中，“我不知道原来你这样介意······”

　　看到她第二日还是那副云淡风轻的淡漠样子，他以为，她根本就不在意那一切。

　　但经历过那种事，他也没有勇气再面对她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第297章 主动求和免费阅读。https://xs.23sk.com 