    太乙真人，乃是哪咤的师傅，贵为阐教十二金仙之一，法力高强，神通广大，如今身在太乙金仙巅峰境界。

    阐教十二金仙，除了普贤真人外，皆是太乙金仙修为。

    普贤真人因为生性懒惰，资质平庸，所以修为最差。

    在没有借助碧髓玉脉修练之前，普贤真人只有金仙巅峰修为。

    太乙真人则不同，他的修为，即便是在阐教十二金仙中，也足以名列前茅！

    这一次，他奉命前往金鳌岛，目的就是为了接回普贤真人等人。

    他刚才从王魔杨森兄弟的表情中，已经发现了一些不对劲，在联想到普贤真人长时间没有出现，太乙真人心中，已然出现了一些猜测。

    所以，他才会暗示手下弟子直接出手，目的就是为了让截教弟子暴露真面目。

    如果普贤真人等人，并没有在金鳌岛发生冲突和意外，那么此时，他们和截教弟子即便再怎么不对付，也应该还是会处于一个维持底线的友好关系。

    最差，也不会动手！

    但现在，王魔杨森兄弟不但丝毫没有顾忌和他们动手，反而还流露出了对他们的恶意。

    因此，太乙真人判断出普贤真人等人，一定在金鳌岛发生了一些事情，这也让他更加愤怒。

    截教弟子真是好大的胆子，他们竟敢对阐教门人动手。

    愤怒的太乙真人也不再讲究身份，直接就施展了自己太乙金仙巅峰的修为，对俩兄弟两人进行碾压。

    他们已经错过了前面多次悟道的机会，所以提升有限，修为仅仅只有太乙金仙初期，比起其他截弟子来说，王魔杨森算是垫底的修为。

    但在太乙真人和阐教弟子眼中，却恰恰相反。

    “为何这两头孽畜，竟然有太乙金仙初期的实力？”

    “这还用说？这定然是截教最为杰出的弟子了，一定是那位圣人通天教主，花费巨大代价，才强行将他们提升到这个境界的。”

    “截教不过都是一群披毛戴角，湿生卵化之辈，他们不仅没有福缘，而且天资愚钝，若是依靠他们自己修炼，怎么可能修炼到太乙金仙境界？”

    “所以，你们所看到的这一切都是假的，都是这群厚颜无耻的截教弟子，用手段营造的假象而已。”

    “我就说嘛，截教怎么可能，用两位太乙金仙境界的修士，来看守山门呢？原来这都是他们的阴谋！”

    “不错！他们一定是用什么卑鄙手段，暗算了普贤师叔，扣留了上一批弟子，然后算准了我们会来寻人，故此，特地派了两位太乙金仙弟子在此守候。”

    “他们这样做的目的，就是为了打击我们的道心，大家可千万不能上当啊。”

    王魔杨森俩兄弟，被太乙真人一拂尘击的倒退了几步。

    王魔杨森两人正要再次向前。

    天边却突然传来数道破空声，为首者，正是脚踏飞剑的赵公明以及三霄姐妹。

    “早就听说阐教十二金仙中的太乙真人，神通广大，今天就让我来试试！”

    “百步飞剑！”

    只见赵公明一声长啸，腰间宝剑顿时出鞘。

    剑光在苍穹划过一道白光，如一道流星击向太乙真人。

    此时的赵公明身在大罗金仙境界，他一身青衣流淌着柔和光泽，衣袂展动，双眸深邃，在他的瞳孔深处，有星空在演化，有混沌剑气在纵横，十分惊人，看起来超凡入圣。

    而太乙真人须发皆白，看起来像是一位得道高人，身材修长而强健，气质出众，站在一群阐教弟子中，如同鹤立鸡群，让人一眼就能看出，这个人为人中龙凤，不同凡响。

    他们相隔遥远距离，彼此间遥遥对视，在他们中间，有滔天巨浪倒卷九重天，激起浪花无数！

    在两人的中间地带，有成片的古木，巨石，但现在这些古木、巨石，却在一种无形的气机下，无声无息，化为了齑粉。

    特别是，一座石山，竟在两人气息的压迫下，寸寸断裂。

    诸多阐教弟子骇然，两者间相距还有漫长距离，仅一个照面，师叔气息自然外放，就造成了这么可怕的后果！

    “来者何人？”

    “胆敢对我师叔不敬？”

    众多阐教弟子纷纷露出震惊之色。

    此人到底是谁？

    竟然能正面接住太乙真人的气息压迫，截教之中，还有这等修为高深之人吗？

    在他们眼中，刚才所造成的一切可怕景象，皆因太乙真人所致。

    而飞过来的截教弟子赵公明，竟然能正面扛住太乙真人的气势，已然证明了不凡。

    但是。

    也仅此而已了！

    太乙真人可是有太乙金仙巅峰的境界，即使是截教的亲传弟子亲临，也断然不可能是太乙真人的对手。

    这片区域的修士越来越多，许多的截教弟子发现了异常，都在往这里赶来。

    而赵公明隔着遥远距离，使出了一招百步飞剑。

    霎时间。

    千万道剑光如同星辰炸裂，伴随着雾霾，缠绕着丝丝缕缕的混沌气，仿佛开天一般，在干枯的宇宙中不断演化，随着剑光划过长空。

    隐约间。

    像是有一片世界，在空中现出雏形，正在缓缓成型。

    同时伴随着风雨雷电，更有雷劫在苍穹上孕育，高空中竟然还听到了水流声，仿佛有一片汪洋大海正在惊涛拍岸。

    所有的人都倒吸了一口冷气。

    这种景象是何等的恐怖，如此可怕的开天场景，竟然在一个人的剑光中……浮现！

    虽然这仅仅只是一段异象，不可能实现真正的开天。

    但这也证实了赵公明这一剑招的可怕。

    诸多阐教弟子震撼的发现，那道剑光越来越近，也越来越亮。

    而他们越是凝视那些剑光，就越感到自身的元神即将沉沦。

    身子都仿佛不受控制，想要弯下膝盖跪到地上，对赵公明叩首。

    噗！

    亿万道剑光如惊涛拍岸，向着太乙真人和阐教弟子扑面而来。

    面对如此凌厉的剑气压迫，不少阐教弟子咳血倒退，心中早已掀起惊涛骇浪，这么强大的气息，这是什么境界？

    更有不少人根本无法控制行动，呆立在原地，有些人直接瘫软在地上。

    “好可怕的感觉！”

