    看来今夜的雨是停不下来，密雨丝丝从黑暗的苍穹中落下，早已布成了一张网，罩在培江这一片天地上。

    这听香水榭本是三个女子的住所，如今他一个男人却住在这里，这是何道理？

    当然，这样的道理，莫云白是不需要明白的，因为无论是泥香，还是月影轩的轩主都视他如宝，虽然夜寒冬不太喜欢他，但是爱乌及屋，泥香喜欢的人，夜寒冬就算心里不喜欢，但是为了泥香，他还是接受像莫云白这样的白面书生的。

    为此，莫云白想起昨日黄昏时发生的事情了。

    是的，昨日所发生的事情依然是那么清晰明朗，依然那么让他历历在目，或许在这冷冷的夜雨中，他不该如此多想的，可是他实在忍不住要去想了。

    昨日黄昏，细雨处临。

    莫云白记得那夜寒冬一脸的不高兴，然后自顾自地走进了古刹，而在院子里站着的人见夜寒冬如此模样，便也都进入了古刹。

    外面在下雨，只有傻子才愿意一直呆在院子里淋雨，然而幸好的却是莫云白不是一个傻子，也更不是一个疯子。

    不错，他是一个饱读诗书的书生，从小受了良好的教育，只是刚才发生的事情已经打破了他心中善良。

    他以为善良的人一定会有善报，他以为只要怀着一颗仁善的心，就同样会换来同样的心意，然而一切都是事与愿违，一切都是浮云幽幽。

    太不可能了。

    所以直到古刹院子里的人全进了古刹，唯独莫云白一人没有走进古刹，他此刻好像变成了一个傻瓜，竟然丝毫不在意什么下雨还是不下雨，独立在院子里，淋着雨。

    细雨初临虽然小，但是这样的季节下的雨很冷，泥香欲要进古刹的时候才看到独站在院子里的莫云白。

    远远地，她就能看见莫云白的伤悲，泥香心想：莫大哥一定是在为那老者的死在伤悲吧？可是，逝者已逝，他不应该这样的。

    想到这里，她也不管什么下雨是否，本来已经走进古刹门内的自己，也像是变成了傻瓜了一般，匆忙从古刹中走了出来。

    泥香来到院子里，出现在莫云白的身后，可能是她距离莫云白的距离近了的缘故，使得莫云白脸上的伤悲在她眼里显现的更加明显。

    细雨斑斑下着，一滴滴打在他清晰的脸庞之上，她也亲眼看见那一滴滴雨滴渐渐地模糊了他的脸。

    所以，他的脸开始模糊了。

    在泥香的眼眸中，他的伤悲变得更加明显了。

    莫云白实在想不通，这世间为何有这么多的杀戮，这杀戮已经把人给逼死了，为何还如此乐此不疲呢？

    这一刻，他不在想去平息什么列国之间的战火了，也不去想什么游说列国以和为贵了，他只是想看看这人性该有多丑陋？多恶劣？

    然而一切都很随他的意思。

    雨中，泥香像是他多年未见的挚友，她撑开了雨伞出现在莫云白的身后，轻声道：“莫大哥，进古刹吧！？”

    莫云白伤心中，根本听不进她的温柔。

    她却丝毫不介意，也非常有耐心的继续劝说：“如果你不满意这个世界，就改变它吧，这样的雨天，不该站在这里淋雨的啊！”

    冬季的培江偶然袭来一阵风，刮起的不但是两人的衣服在猛烈飘摇，还刮起了空中正在落地的冷雨。

    冷雨像是暴风雪一般打在了莫云白的身上，他才转过身来，泪眼朦胧中看着泥香，细语轻微质问道：“改变世界么？”

    泥香对他深深地点了点头。

    然而雨伞下面的莫云白并没有因此减轻他脸上原来的悲伤，他又道：“世界这么大，改变的了吗？”

    这不是不自信的表现，这是他毕生的疑问。

    小村庄是隐秘隔世的村庄，私塾是隔世的私塾，自家师傅是云梦山中的得道高人，传给他的本领纵有千万，可是件件都是以善良为根基。

    这次初入江湖，目光所及的事情都和这根基有很大的违背，每当他经历过一次，他都有很大的伤悲。

    伤悲像是千万年阴世流传下来的毒药，渐渐腐蚀了他的心智，每一次像是都在呼唤他，改变初衷。

    然而这一切都改变不了。

    对于他的处境，旁人不懂，可是作为爱他、喜欢他的人不能不清楚，所以泥香只是淡淡地告诉他。

    ——去改变世界。

    是的，人性该是如此，坚持着初心，便是坚持着信仰。

    ——改变不了自己，便去改变世界。

    只是这很困难。

    然而无论多困难，泥香始终支持着他，所以在他说出不确定的话以后，泥香手里的雨伞突然掉落在地上，然后将她那双温暖柔柔的手握住明白的手。

    这是一双神来之手，发出一阵阵热流传递在莫云白的全身，恍惚之间，几千年的光阴荏苒间陡然看见了柔情。

    雨中的两人目光所及之中，闪出了爱的火花。

    莫云白依稀将泥香看成了入了他心的女子——花见羞。

    那样美好的容颜，惊世骇俗一般的绝世佳人，雨中显出的人更加性感，不觉之中，他的身体中压抑了太多的负能量，所以他想尽情地释放。

    这一刻的到来，像是春日的阳光一般明媚，像是黑夜中的星光一样明亮，他的这一个举动要是让那些进入古刹中的人看到了，必定让那些人也为之佩服和感动。

    ——吃了雄心豹子胆了，竟敢强吻泥香。

    这是一个彬彬有礼的书生该有的情节么？

    难道在这一瞬间，他就长成了男人，长成了一个可以魅力四射的男人了吗？

    他太感激这个能在他脆弱的时候，给他温暖的人了，他忍不住吻住了泥香的唇，也仿佛在这一刻吃到了蜜糖，一旦亲吻上了，他就不想放开。

    从来没有的感觉。

    对于莫云白这样的吻，泥香或许也是享受的，即使在梦里，在虚拟的时光空间，她也是喜欢、欢喜的。

    所以无论身边是否有人，这两个在雨中激吻的人也不管身边是否有人，当下全身犹如一道电流正流窜向他们身上各个器官。

    只是美好的时光总要过去，冷冷的天空中飘下一朵树叶。

    树叶上有冰冷的雨水，雨水像是一场寒冬袭来的礼物，冰冷的像是一狗皮膏药贴在他们的肌肤之间。

    蓦然间，这片树叶像是某种绝缘体，使得激吻的热情瞬间降到了零点，因此莫云白忽然意识清醒了。

    他道：“对不起，对不起！”说罢，他像是一个小孩子一样，满脸通红转过身去，像是一个偷吃堂的小孩被大人抓住了，眼神飘忽，神情不知所依。

