    云潇再次醒过来的时候已经是第二天中午，帝都城的气温每天都在快速攀升，这会艳阳高照一点风都没有，她迷迷糊糊的睁开眼睛，在闷热中下意识的抓了一把毯子，然后就听到大脑嗡嗡嗡发出奇怪的声响，仿佛有什么奇怪的空白阻碍了记忆，云潇呆滞的扭头望了一眼微敞的窗子，没等她缓过神来来，房门“吱”的一下被人推开，帝仲站在门口微笑着打了个招呼。

    “你……”她的背后不由冒起了一阵凉意，将毯子抱得更紧，紧张的咽了口沫，帝仲走进来，随手将窗子全部推开透气，看着她脸上不由自主的惊慌，只是装作什么也没发生过一样淡淡问道，“酒醒了没有？我早就说了那些奸商的话不能轻信，你昨晚喝的果酿比烈酒后劲都大，你还非得逞强一口气连喝几杯，酒杯都没放下整个人就一头栽倒不省人事了，亏你还是给人家小茶过生日，自己第一个躺下一觉睡到中午。”

    云潇瞪大眼睛听着，看见他走过来像往常一样用力按着脑袋摇晃了两下，然后笑了起来：“这是什么表情，做噩梦了吗？”

    “没、没有。”她立刻低下头，呼吸莫名其妙的变得急促，偷偷瞄了一眼自己身上的衣服，有一些零散的碎片在眼前一直闪烁却又始终无法拼凑成型。

    帝仲笑吟吟的坐下来，一副悠闲的模样饶有趣味地看着她，语调淡定的问道：“不是噩梦你脸红什么？难道是……春梦？”

    “才不是！”云潇脸颊通红的矢口否认，仿佛是有些顾忌坐在面前的这个人，立马就摆出了一副无动于衷的冷漠表情，她小心的在被子里摸了摸身体，并没有那种痉挛过后的无力感，难道真的是……做梦？

    帝仲挑了挑眉，并不意外会看到对方嘴角微微抽搐的尴尬表情，她是皇鸟的血脉，除去更为霸道的两生之术，想要直接消除她的一段记忆其实不是很容易的事，她的感知力、敏锐度比正常人高出很多，所以昨晚他悄悄将沾染着西王母神力的白玦玉环放到了她的体内，这才能勉强让她想不起来。

    他现在要做的事情，就只剩找些冠冕堂皇的借口掩饰过去，毕竟——这原本就是一个非常好骗的姑娘。

    云潇抱着毯子，热的满脸都沁出了大汗也不敢松手，奇怪的盯着他看了好一会，许久才小声的问道：“你怎么好好的变成他的样子了？”

    早就猜到她会这么问，帝仲不慌不忙的拉过她的手直接放到了胸膛上，她惊得一哆嗦，用力想要抽回来的时候就听见耳边沉重的叹气，帝仲硬拽着不松手，眉间露出淡淡倦意，低声解释道：“他受伤了，这几天你们一直在吵架，所以你也没发现他身上的异常吧？”

    云潇愣了一下，她的手被强行拉住放入怀中，立马就惊得脸色巨变，反倒自己主动凑过去认真仔细的检查了一番，急道：“怎么回事？他、他全身的骨骼怎么都是散的？”

    “他的对手是辛摩呀。”帝仲苦笑了一声，被她的反应搅得自己的心情忽然就有些不快，避开了她的目光轻淡的继续说道，“换成别人遇到辛摩，那一定连骨头都能彻底的碾成碎片，不仅如此，他的五脏六腑都有轻微的位移，目前是依赖上天界的神力作为引线在缓慢修复，这么糟糕的状态不好好休息，还要故作无事一般每天去春选会场盯着，有几个新入伍的战士想切磋一下他也不拒绝，结果一打起来就彻底撑不住了……”

    “他怎么了啊？”云潇急了，这几天她心底窝的一团怒火根本正眼都没看过他，就算他每天早出晚归主动打招呼她都故意装作不在乎的样子不闻不问，这会忽然听到这种事情，顿时所有的伪装都藏不住了，急的两眼通红眼泪都在不住打转，帝仲却好似被那样殷殷切切的目光刺痛，瞬间低下头去，淡道，“他毕竟还是阁主，又是我一手教出来的，这要是在春选会场倒下去岂不是太丢人了，所以我只能……暂时代替了他。”

    云潇似懂非懂的听着，如他所料的那样根本没有起疑心，好一会才呆呆的问道：“什么意思？”

    他忽然被逗笑，抬手下意识的摸了摸她的脸，眉眼弯弯的回答：“就字面的意思，不好理解吗？”

    “那他……他现在怎么样了？”

    “让他好好休息一段时间吧。”帝仲随口糊弄着，还想开口说什么，最后也只是轻描淡写的安慰着，“他没什么大事，但是不来点硬的他就总是不肯好好休息，又要去春选，又要分心极乐珠，一点不省心。”

    “这是他的工作嘛。”云潇噘着嘴小声嘀咕了一句，帝仲站在榻前静静凝视了她许久，忽然好奇的问道，“他每天这么忙，根本没什么时间陪你，你不会觉得无聊吗？”

    云潇拖着下巴用力抓了抓脑袋，好一会才认真的回答：“也没什么不好的，他有他的理想和抱负，我也希望能帮他实现这些梦想，总比无所事事强吧？”

    在听到这句祝词时，他的脸上的肌肉像是僵硬了一样，很久才勉强的挤出笑容——无所事事？正如昨夜风冥所说的那样，上天界自由散漫，除了漫无目的的将万千流岛据为己有以外，他们几乎不会有所谓的理想、抱负和责任，那些东西他或许拥有过，但早就在漫长的时间里被消磨殆尽。

    帝仲的眼里闪出锋芒，短促地笑了一声：“那你想过在家相夫教子的普通生活吗？”

    云潇愣了一下，沉默下去，忽然挽起了一个甜蜜的笑容：“等我身体好一点，也可以出去找份差事做着嘛！”

    他的脸上一瞬掠过很多复杂的情绪，转了语气，厉声问道：“你身负皇鸟的火种，你比飞垣所有的女人更为强大，可你却只想做他的笼中鸟，天赐的火种真的要如此浪费？”

    云潇绞着手，却用一种坚忍的目光直勾勾的盯着他：“我决定不了出生，也配不上天赐的火种，但若是上天再给我一次选择的机会，我想做个普通的女人。”

    帝仲长久的看着她，感到割裂一样的痛，但在看到她那清澈眼神的一刹那，他心如明镜，照得透彻，随即笑起……平凡的生活吗？曾几何时，这也是他所期待的生活。

    人真的是很不知足的生物，拥有力量的人渴望平凡，而平凡弱小的人却渴望强大。

    一时间思绪有些混乱，帝仲晃了晃脑袋端了一杯茶过来，笑道：“又耐不住寂寞，又渴望简单的生活，安心在家做个贵族太太不好吗？以他如今的身份地位，若是你出去找份差事，指不定还要被有心人盯上，到时候各种明刀暗箭防不胜防，就你这点心机手段，迟早被人算计。”

    “我就去秦楼和小茶一起给客人端茶倒水，这样总不会被盯上吧？”她倔强的找着借口，听见一声不屑一顾的冷哼，骂道，“开什么玩笑，你能不能有点追求？再怎么也得让他给你在军阁安排个差事，虽然功夫差了点，指点下新兵应该是绰绰有余的吧……”

    “真的吗？”云潇迫不及待的打断他，两眼放光摩拳擦掌，“有道理，我也可以去参加他们的春选、秋选，要是被选上了，我岂不是能做女将军？”

    帝仲的脸上略有动容，眼中掠起了一丝惊讶和赞赏，沉声道：“那在此之前，我还得先帮他演几天戏，要是玩忽职守被革职，就没办法开后门让你当女将军了，放心吧，我虽然不喜欢人类死板的法令规矩，但也不至于害他丢了乌纱帽，一会我去军阁转转，总得演的像一点才行。”

    “你去？嗯……肯定会暴露的吧？”云潇幻想了一下那种画面，忍不住咯咯的笑起来。

    他不屑的哼了一声，拉着她怀里的毯子想丢开，冷淡的道：“你该起床了，大中午一直抱着毯子不热吗？快去洗个澡换身衣服吧。”

    在四目相对的一刹那，云潇的思维突然出现暂停，血液在一瞬间凝固，有什么让她毛骨悚然的潜意识让全身剧烈的痉挛了一刹，她拉着毯子抱入怀中，帝仲的心中一惊，但平淡的眼神依然没有一丝波动，见她僵硬的扭了扭手腕，露出极为迷惘的神情，嘀咕：“是果酿的作用吗？一点劲也使不上了。”

    这才忽然想起来昨晚上束缚的金线之术还没有解除，帝仲不露痕迹地按住她，然后迅速抬手点在她的心口：“还有你，你的伤一直没好，不要再任性妄为到处跑了，这几天我要处理极乐珠的事情，你老老实实待在家里不要出去乱转了。”

    他一边说话，手里牵扯出金色的线缠上云潇的皮肤，如出一辙的刺出微弱的冰凉，顷刻之后又是一阵酥软由内自外的涌来，仿佛被什么看不见的东西牢牢的束缚起来，全身使不上一点力气，她诧异的看着这一幕，脑海里忽然浮现出了一个似曾相识的画面，帝仲不动声色的站起来，嘱咐：“别仗着自己学了点三脚猫的功夫就不知天高地厚，给你绑个术法也是为了你好，这几天听点话在家里养老鼠，等极乐珠的事情解决，你就去无言谷住着，他那安全，煌焰进不去。”

    “那你也不需要用术法绑着我吧？”云潇抱怨着甩甩手，不快的道，“我本来就跑不远，快给我解开。”

    “你表现好点，过几天我就帮你解开。”帝仲笑眯眯的回答，推门走出的时候，看到萧奕白正捏着一片紫藤花瓣，目光凝重的望过来。

    

