    法天象地本就极其消耗法力，猴子吃了这一击，顿时维持不住神通，身体陡然缩小，恢复成了本来面貌。

    “师兄！”李安然吓了一跳，忙飞了过去。

    “俺老孙没事。”猴子摆了摆手，爬了起来，抖落了身上的尘土，抬头朝着那道青光望去。

    只见青光缭绕中，站着一看上去三十来岁的中年男子，穿着一身淡青色长袍，面容清癯，气质儒雅，带着一股浓浓的书卷气息，同时又有着几分不怒自威的气势。

    李安然心里咯噔一声，瞬间猜到了对方身份。

    【鲲鹏！糟了！】

    “妖师大人！”象妖一阵狂喜，就地一滚，收起来了法天象地神通，砰砰磕着头，痛哭流涕：“鹿蜀妖圣、净莲妖圣、负天妖圣、魑魅妖圣、飞鼠妖圣、汤盎妖圣都被天庭派的这些人杀了，我和解离妖圣也受了伤，你要为我们报仇啊！”

    鲲鹏面色铁青，难看到了极点，狠狠瞪了象妖一眼，眼中的怒火都快要喷出来。

    他临走前已经告诉过他们，不要插手北海泉眼之事，不要跟玉帝硬碰硬，结果这群手下全都把他的话当做了耳边风。

    象妖身子一哆嗦，低下了脑袋，摆出一幅认罪认罚的模样。

    鲲鹏最讨厌的就是手下找借口狡辩，他若是敢开口解释，等待他的只会是更严重的惩罚。

    不过，惩罚在严重，也比死了强！

    象妖不着痕迹的朝着鲲鹏挪了几步，生怕猴子会突然出手。

    鲲鹏注意到了他的小动作，脸色更是阴沉无比，但当着外人面，他也不好说什么，只低头望向猴子，冷声喝道：“孙悟空，你也是我妖族中人，为何要与天庭为伍，残害同族！”

    “同族？”猴子嘿嘿冷笑，说道：“俺老孙的同族乃是天下猴属，和这象妖有何关系？和你又有何关系？”

    “既然你不认同自己妖族的身份，那可就别怪我不客气了。”鲲鹏目光一冷，杀机涌动。

    他知道猴子说的才是天下妖族的常态，更有甚者还不如猴子，猴子至少把猴属之类都当做同族，其它妖怪成精之后，连曾经的同类都不认。

    但，鲲鹏依然很生气。

    当初在妖族天庭的时候，他身为妖师，负责的就是教化天下万妖，让天下妖怪认同自己妖族的身份，认可帝俊东皇太一的统治。

    妖族天庭后来能凑齐那么多的妖族大圣，组成周天星斗大阵，这里面至少有他三成的功劳。

    也因此，帝俊才会在陨落前，把河图洛书交到他的手中，目的就是为了不让他们千万年来付出的努力白费，不让好不容易打破了飞禽走兽鳞甲乃至于种族界限，团结到一处的妖族分崩离析。

    但，事实往往不如人意。

    在帝俊东皇太一陨落之后，妖族就再次变成了以前那种一盘散沙互相厮杀的局面，直到今天。

    猴子先是与天庭联手杀死了一众妖圣，又说自己不是妖族，只把天下猴属当成自己同族，已经不是在作死的边缘试探，而是在疯狂作死！

    鲲鹏心头怒起，天地顿生感应。

    一重重黑云遮天蔽日，狂风呼啸撕破苍穹，一座座冰川崩塌破碎，海水翻滚巨浪滔天，浩瀚无穷的妖气冲天而起，恐怖的气息好似世界末日来临一般，令人胆战心惊。

    单从量上来说，鲲鹏的法力比起如来还要强盛上几分，仅次于身在血海之中的冥河老祖。

    “师兄，情况不对，我们赶紧撤吧！”李安然萌生出了几分退意，偷偷给猴子传着音。

    “嗯。”猴子这次没有反对。

    他是好战头铁，但不是傻子。

    先前那一番恶战，尤其是最后施展了法天象地神通，已经将他的一身法力消耗了七七八八，现在实在是不宜与鲲鹏死战的好时机。

    不过，逃也要讲究策略！

    掉头就跑，把背后留给敌人，和找死没什么两样！

    猴子右手提着三生锤，浑身金光涌动，作势要上前一战，左手却悄无声息地伸进了怀里，准备扯一把猴毛，以身外化身之术扰乱鲲鹏视线，然后趁机溜走。

    轰！

    突然，数万里之外，一道红光亮起，刺眼夺目，将天地映的赤红一片。

    “怎么回事？”猴子、李安然、鲲鹏、象妖几乎是同时抬头望去，但脸上的神情却是各异。

    猴子和李安然是大喜。

    因为在那片红光之中，是一个通体赤红，色泽鲜艳，内有九龙张牙舞爪，外有红霞缭绕的罩子！

    没错，正是太乙真人的九龙神火罩！

    而此时，被罩在罩子里的赫然是刚刚逃走的解离妖圣！

    叮叮咚咚！

    解离妖圣用力拨动着怀里的古琴，一道道琴音飞出，不断轰向空中的九条火龙，试图阻止着它们靠近，但却显得有些力不从心。

    不过，瞬间功夫，就有一条火龙趁着琴音的间隔，冲到了解离妖圣身边，巨大的龙爪带着熊熊烈火，朝着解离妖圣脑袋抓了过去。

    解离妖圣忙将身子往后一撤，躲了开，但古琴却是不可避免的停了一瞬。

    而就是这一瞬的时间，其余八条火龙也一并冲来过来，张牙舞爪，吞吐间，一道道火柱射出，将虚空都烧得扭曲起来。

    解离妖圣慌忙躲闪，身形如电，倒也勉强躲了过去，但临到最后，却是被一点火星沾在了身上。

    呼——

    那火星迅速窜了起来，化作一道火焰翻滚，将解离妖圣包裹在了其中。

    解离妖圣一身准圣修为，寻常三昧真火根本奈何不了他，但这九龙神火罩又要另当别论，只被那火焰烧得惨叫连连。

    “太乙真人！”鲲鹏一声怒吼，顾不得再管猴子，化作一道青光朝着九龙神火罩冲了过去。

    嗡！

    虚空中，忽的出现了一方印章。

    那印章刚出现时，不过巴掌大小，但很快，就急剧变大，等到了近前，已经化作半截山岳，有百万丈高，直入云霄，周遭道纹环绕，压得空间都不断坍塌破碎。

    “番天印！”猴子一眼就认了出来，隐隐感觉到脑壳有些疼。

    当年他年少无知，为了逼广成子与他比武切磋，一把火烧了广成子的九仙山，还剪掉了广成子坐骑坐骑七色鹿的尾巴，惹怒了广成子，被他一番天印拍在了脑门上。

    也就是广成子当初只想给他一点教训，没想要他性命，否则，这世上早就没什么齐天大圣了。

    “广成子！”鲲鹏咬牙切齿的叫道。

    番天印在三界威名赫赫，鲲鹏一眼就认了出来，他不敢有丝毫大意，心念一动，将善尸召了出来。

    虚空在这一刻好似化作了一片海，一道道涟漪泛滥，巨大无比的鲲纵身跃出，用背后撑住了落下来的番天印。

    鲲鹏速度不减，继续朝着九龙神火罩方向飞去。

    但，就在这时，一阵红风呼啸而至，带着滚滚热浪，遮天蔽日，神威浩瀚。

    风中隐约显现出凤凰、青鸾、大鹏、孔雀、白鹤、鸿鹄、枭鸟七种禽鸟的身影，具皆是一身火焰，熊熊燃烧，声势赫赫。

    “五火七禽扇！“猴子惊呼道。

    当初他为了逼清虚道德真君与他比武切磋，在青峰山紫阳洞闹腾了半天，最后，被清虚道德真君一扇子扇飞了出去，浑身猴毛被烧得一片焦黑。

    只不过，与他当初遭受的那一阵红风相比，眼前这风声势更大，威力完全不在一个档次。

    “清虚道德真君！”鲲鹏脸色阴沉的能滴出手来，心中有一种强烈的不安感。

    但，解离妖圣乃是妖师府仅次于他的强者，不能不救！

    呼——

    一片金光涌动，一只巨大的鹏鸟从鲲鹏胸口飞出，振翅一挥，一道狂风呼啸，将那红风当下，自己则扑向了那七只火鸟，利爪挥舞，很快就将它们尽数撕碎。

    鲲鹏继续向前，但还没飞出去百里，面前就有了动静。

    嗖！

    一道白光射了过来。

    顺着白光来处望去，便见虚空之中悬浮着一片巴掌大小的镜子，有阴阳两面，阳面为红色，阴面为白色。

    “阴阳……”猴子刚说到一半，忽的停了下来，却是注意到李安然已经化作了人形，正歪着头看着他。

    李安然的嘴巴紧紧抿住，眉头皱成一团，看似是凝重严肃，但猴子知道——

    这该死的混账玩意儿是在憋笑！

    【哈哈哈哈，猴子当年到底体验了多少先天灵宝啊？这知道的都快要比我还多了！】

    小！蟠！桃！

    猴子牙齿咬得咯吱作响，已经快要抑制不住自己体内的洪荒之力了。

    偏偏李安然还装出一副茫然懵懂的样子，故意撩拨着猴子：“师兄，这宝贝叫什么？阴阳……镜？”

    猴子气急败坏，直接破了防。

    “装！你再给俺老孙装！”猴子直接蹦了过去，双手掐住李安然的脖子，恼羞成怒地用力晃着：“我掐死你个混账东西！拿话臊俺老孙很好玩是不是？是不是！”

    “师兄，师兄！我错了，我真的错了！我再也不敢了！”李安然见猴子真的恼了，赶紧告饶。

    猴子这才放开了他，但仍是气呼呼地将头扭到了一边，不搭理李安然。

    倒不是真生气，而是真臊得慌！

    一想到当年做的蠢事，猴子就恨不得挖个坑把自己埋了，说多了，都是泪！

    阴阳镜乃是赤精子的镇洞之宝，玉虚灵宝之一，阳面主生，阴面主死，威力无穷，曾在封神浩劫中照死了十绝阵中落魂阵的阵主姚宾天君。

    这倒也不算什么，最骚的是这阴阳剑乃是赤精子的法宝，但他自己应付不了。

    眼见着徒弟殷洪要用阴阳镜照他，赤精子吓得落荒而逃，最后还是老子用太极图镇杀了殷洪。

    不过，这也从另一个方面，证明了这阴阳镜的威力。

    “赤精子也来了。”鲲鹏心一沉，语气已经不像是之前那般咬牙切齿，而是带着几分心悸不安。

    怎么办？

    鲲鹏犹豫了，抬头看了眼九龙神火罩里的解离妖圣，一咬牙，硬着头皮将河图祭了出去，挡住了阴阳镜。

    妖师府的势力已经损失大半，若是解离妖圣再死了，那他可以直接解散妖师府算了！

    更重要的是，广成子、清虚道德真君、赤精子都来了，他们的目标肯定不会是区区一个解离妖圣，更可能是他！

    这时候，他掉头跑，很可能要面对围攻，向前也要面对围攻，还不如奋力一搏，先将解离妖圣救出来，也能多一个帮手。

    铮！

    一声剑鸣响彻天地，巨大的剑光从天而降，晶莹剔透，光芒刺眼，恍若是天罚一般，朝着鲲鹏斩了下来。

    “玉鼎……”鲲鹏一颗心沉到了谷底。

    他知道今日这事，比他想象中的还遭，恐怕是难以善了了。

    唯一值得庆幸的是，通天教主在离开三界的时候，将诛仙四剑收了回去，否则这些阐教金仙手持着诛仙四剑，他可以直接引颈就戮了。

    嗡！

    洛书滴溜溜飞了出去，光芒大作，一个半透明的五行八卦图迎向了头顶的剑光。

    五行八卦图并没有与剑气硬碰，在刚接触到剑光的瞬间，它就开始急速旋转并随着剑光不断下降，等到了鲲鹏身前的时候，已经消磨掉了大半。

    剩下的，洛书轻轻松松就挡了下来。

    天边，玉鼎真人的身影显现出来，草鞋布衣，背负宝剑，脸颊轮廓棱角分明，如同刀削的一般，目光平和，甚至有些木讷，让李安然一瞬间想到了前世见到的那些专注于研究的学士。

    在他现身之后，广成子、清虚道德真君、赤精子的身影也接连出现，将鲲鹏围在了中央。

    鲲鹏停下了脚步，目光环视一周，忽的笑了起来：“广成子、清虚道德真君、赤精子、玉鼎真人、太乙真人，我该说你们阐教真看得起我，还是要夸你们一如既往的慎重？南极仙翁呢？云中子呢？灵宝大法师呢？道行天尊呢？黄龙真人呢？他们没来吗？”

    图穷匕见，一切也都没必要再继续隐瞒，广成子开口说道：“南极师兄、灵宝师弟、黄龙师弟去了妖师府。云中子师弟、道行师弟云游四方，吾等也不知道他的去向。”

    鲲鹏瞳孔骤缩，哪怕他已经猜到会是这种情况，但这一瞬间，心中升起的怒火还是让他眼睛一红，差点失去理智。

    【阐教也真是够狠！】

    【不出手则已，一出手就要要了妖师府的老命啊！】

    李安然心中惊骇不已。

    如来与鲲鹏在河图洛书中斗法，只是突发事情，谁都不会提前料到。

    妖师府一众妖圣不顾鲲鹏命令，插手北海泉眼之事，也是一场意外。

    但阐教就能在这么短的时间内，下定这么大的决心，集齐如此大的力量，来对付妖师府，实在是够果断。

    这边的情况姑且不说，妖师府那边，有南极仙翁、灵宝大法师、黄龙真人在，肯定是斩草除根的结果。

    妖师府完了！

