一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百六十五章盛怒

    所有人都被这一幕给震惊了，那些叛军，那些雇佣兵看着超乎常理的一幕，眼中露出了惊恐之色。

    超市中的那些华夏人，隔着缝隙看着这一幕，纷纷长大了嘴巴，这是什么？怎么做到的？

    而李墨，眼中唯有杀意，这该死的雇佣兵竟然将华夏人折磨成这幅样子，万死不辞，他的左手猛地成爪，然后狠狠一捏。

    “砰！”

    一团血雾，顿时在虚空之中爆发，雇佣兵首领的身躯，已经消失不见，天空像是下起了一场血雨。

    漫天的血雨弥漫十几米，将周围许多叛军身上全部染得血红一片，浓郁的血腥味，四溢开来这，这恐怖的一幕，让那些叛军眼神惊骇，脸色恐惧，甚至微微发抖。

    李墨脸上露出浓浓的盛怒之色，他左手一握，拳头之上出现了一个巨大的两米多的猛虎，在虚空咆哮了一声，然后恶狠狠的前方的叛军涌去。

    “吼！”

    猛虎咆哮，所过之处，无数人影皆是倒飞起来，有的被猛虎尾巴扫中，拦腰成为两半，滚烫的血液洒落，有的被猛虎的利爪直接撕碎，这恐怖的一幕，代表着李墨心中的愤怒。

    一道猛虎过去，李墨的前方，便赫然清空了一条两米宽的道路，而这一击，让五六十人直接死去。

    所有人都颤抖了，拿起长枪，狠狠的朝着李墨开火。

    砰砰砰砰，子弹如同暴雨袭来。

    而李墨根本没有去抵挡，左手再次击出一掌，庞大的劲风，形成一个弯弧，横扫出去，所过之处，所有叛军与那些雇佣军，全部被弯弧给斩成两半。

    而那叛军首领在最前方，第一个被弯弧击中，震惊的看着自己失去的下半身，口中狂涌鲜血而死。

    无数的子弹自动的停在李墨的面前，根本无法寸进，最后发出叮叮叮的声音，掉落下来，清脆悦耳，就好像在谱写一曲动人的音乐，在这音乐之中，李墨再次挥出的几拳，所有叛军，没有一个存活下来。

    刘叔愕然的看着李墨，闻着呛鼻的血腥味，看着面无表情的李墨，想说什么却发现自己喉咙干涸，什么都说不出来。

    “刘叔，您起来看看，应该可以走了，再过一会等药力完全融化，便会痊愈！”李墨说道。

    “好，啊？你说什么？”刘叔一愣，这才反应过来，李墨竟然让自己起来，双腿双臂都断了，这么快就好了？但他真的感受不到任何疼痛了，站起来试着走了走，竟然真的感受不到一丝疼痛，顿时露出了惊喜之色，准备问李墨怎么做到的，但想到刚才的事，看着满地的碎尸，他便咽下一口口水，李墨连这种事都能做到，更别说这个了。

    李墨看着刘叔，然后露出一抹微笑，超市的门紧紧的锁着，而刘叔一人站在叛军外面，不用说，他便知道刘叔做了什么，是一个怎样的人，这种人，要是出事才是上天瞎了眼睛。

    我们华夏，缺少的就是这种人。

    “辛苦了，刘叔！”李墨点头道。

    “我以前是华夏军人，在任何时候都会战到普通人的面前，不算什么！”刘叔摇头道，“怪不得你要去纽特救其他人，你竟然……怎么说呢，你竟然是神仙！”

    “他们来了。”李墨回过头。

    “谁来了？”刘叔也看向了后方，半天后这才有车辆的声音传来，只见几十辆吉普车停在了他们的面前，车上走下了许多的华夏人，看见眼前一地的尸体碎肉，皆是后退捂鼻，这股味道实在太刺鼻了。

    “刘叔，让人都出来吧，然后坐上车，我们去安和渡口，在那里，我已经安排好船了，直接回国！”李墨说道。

    “好！”刘叔重重点头，见识到了李墨这样的手段，谁还敢怀疑，那真的是脑子抽风了。

    刘叔打开门，大喊一声，“都出来了，我们跟李墨兄弟回国！”

    所有人都一一走了出来，将目光聚集在李墨的身上，然后露出了震惊，好奇，惧怕种种神色。

    特别是那阿铭，想起之前竟然对李墨是那种语气，走出来后，根本不敢看李墨，甚至路过的时候，赶忙朝着一侧躲去，双腿都有些发软，靠身旁的同伴扶着才走了出去。

    阿铭身旁的那个长相颇为漂亮的女孩，微微摇头，她知道这个时候就说有些不合适，但她真的不想与阿铭在一起一秒钟了，“阿铭，从现在开始，我们没有任何关系了，我们分手了！”

    “什么？”阿铭一怔。

    “什么原因，你应该自己心里清楚！”这女孩摇头，失望极了，来之前阿铭说的多么好听，来这里寻求刺激，有什么危险他都会冲在前方，有他在，什么都不怕，但真正的遇见事了，阿铭不仅是非不分，还如此懦弱，与以前完全是两个人，不过也好，就当是认清了这个人。

    说完之后，女孩径直自己走了，阿铭在原地呆住了，眼中露出了迷茫之色。

    所有人，都被刘叔组织上了吉普车，然后浩浩荡荡的五十辆车队，朝着远处出去，很快便出了麦德斯堡。

    而纽特城中的事，还有麦德斯堡中的事，也很快被政府势力，被叛军势力知道，所有人都震惊这件事，政府势力极为兴奋，竟然有人替他们解决了近乎三千位叛军的大患，而且还缴获了战斗机，坦克，冲锋枪无数，替他们将纽特城市与麦德斯堡全部从危险中拯救过来，这完全可以说，让那些叛军的计划毁于一旦，现在，就是出击的好时候了，争取将叛军连根铲除。

    而叛军方面，则是大怒，同时惊恐，连那两位大师都死了，还能怎么办？

    那华夏人的能力已经超乎了他们的想象，两位大师死了，他们也必然是抵挡不住，若是那人到来，他们绝对必死无疑，叛军首领跑了，他怕李墨过来，将他们根据地毁了，将他杀了，所在悄悄的跑了，顿时叛军方面，乱成一团，竟然互相残杀，争夺其控制权来。