    “你这是什么意思？”老妈脸色有些难看，“别说那些有的没的，我是不会相信的。”

    话虽然这样说，但是两人还是没有丢掉手机，而是就这样看着直播间。

    李元知道，其实两人已经开始相信他了，只是两人长时间养成的习惯，让他们条件反射的说出这样的话。

    “当初的那次发烧说胡话，并不是感冒，而是一场争夺战。”李元说道。

    “争夺战？争夺什么？”老爸凑了过来，脸色有些不好看，他心中大概有了猜测。

    “争夺你女儿的身体。”李元直接说出了答案，“如果我猜得不错，死的那个女孩儿并没有被好好安葬。”

    老爸眼中露出了吃惊的神色，“你怎么知道？”

    “所谓入土为安，只要是好好安葬了，就不会发生这样的事情了。”

    老爸叹了一口气，这才缓缓的说道：“你说得不错，当初那小女孩儿身体出了问题，而且又长得丑，她的父母就放弃了对她的治疗，让她自生自灭，她没了之后，把她丢到了老林子里。”

    “我们这儿有一种说法，只要是夭折长不大的孩子，都是来讨债的，不能够安葬，让她曝尸荒野，被野狗野猫食之。

    这样，她以后就不敢来了，以后生的孩子就会平安了。”

    这种说法，李元也听说过，只是在他所学到的知识中，并没有这种说法，李元所知道的，是另一种说法。

    “你说的这些方法都是道途听说，不足为信。”

    “如果孩子真的是来讨债的，夭折之后，父母再让她曝尸荒野，那么她的怨气呼更重，以后更会折磨父母。

    大多数孩子夭折，是没有人会去超度的，这也就导致了夭折的孩子转世困难，怨气加重，再转世的时候多半也会夭折，这样恶性循环。

    所以，对于来讨债的孩子，孩子夭折之后，最好给孩子超度，然后好生安葬，这样大大的消除孩子的怨气。

    时间长了之后，他也会和正常的孩子一样平安长大。”

    老板好可怕：我觉得大师说得在理，孩子既然是来讨债的，那肯定是父母欠了他的，如果父母还这样对孩子，那孩子不得怨恨啊！

    看天上有猪：我怎么感觉那些伤天害理的都是歪门邪道，大师说的才是正统呢！

    我不抽烟：反正我觉得大师就是正统，你看你大师都不收钱，只要我们去行好事。

    有人带头，越来越多的人开始为李元说话。

    兔八哥的父母也没有开口，两人对视了一眼，都觉得李元不像是欺世盗名的人。

    想了一会儿，兔八哥老妈这才开口说道：“你的意思是，那个孩子，是想抢我女儿的身体。”

    “是的。”李元回答，“不过好在你女儿身体健康，本身阳气足，所以，你女儿还是占据了身体的主动权。”

    “既然我女儿赢了，那为什么你刚才说还会造成严重的后果呢？”老爸不解。

    “这也就是我要说的今天的重点。”李元沉声道，“你女儿是不是从那以后性格就慢慢变了。

    大一些的时候，就会说镜子里面的人不是她。”

    “是的。”老妈和老爸同时点点头。

    “这就好理解了。”李元说道，“这是因为，那个孩子一直没有离开，她一直都跟在你女儿身边，每当你女儿照镜子的时候，她都会用手蒙住你女儿的眼睛，她自己照镜子。”

    “所以，这就造成了你女儿在镜子里面看到的，并不是她自己的脸，而是那个女孩子的脸。这就是所谓的鬼遮眼。”

    “那个女孩子，一直和你女儿在一起，附在你女儿身后，从未离开过。”

    “什么！”老妈突然尖叫了一声，被老爸一把捂住了嘴巴。

    “小声点，别让女儿听见了。”老爸说道。

    老妈一下子安静了下来，老爸这才松开了老妈的嘴巴。

    老妈看着老爸，眼睛里面不禁流下眼泪来。

    “她爸，这……”

    老妈说不下去了，她无法想象，女儿竟然终日都背着一个鬼东西。

    光是想一下，老妈就觉得不寒而栗。

    “不仅仅如此。”李元继续说道，“那个孩子附在你女儿身上，不断的吸收你女儿身上的阳气，随着你女儿的长大而长大。”

    “你女儿是不是不管怎么吃都不胖，而且特别容易感冒？”

    “是的，特别是冬天，捂得严严实实的，还是要感冒，就连现在这么大了，也是一样。”老爸回答。

    “那是因为她身上的阳气被那个孩子吸收了，所以她身上阳气弱，容易寒邪入体。”李元解释道。

    “而且，我发现，她附在你女儿身上，除了阳气外，她最想要的，就是你女儿的脸。”

    “这个孩子，应该是对她的容貌有很深的执念，所以才会在你女儿照镜子的时候，不由自主的出来照镜子。”

    “说实话，如果不是她忍不住要自己照镜子，那你女儿根本发现不了她，等到她得到了你女儿的容貌时候，一切就已经瓜熟蒂落，来不及挽回了。”

    这也就是李元开始和兔八哥说的，她在镜子里面看到那张脸，其实就是一个漏洞。

    李元越说，兔八哥的老爸老妈越是心惊。

    “取我女儿的容貌！”

    他们无法想象，那么在乎自己外表的女儿变成了丑八怪之后，会不会连活下去的勇气都没有。

    “是的。”李元说道，“如果成功的话，她会以意外的方式，让你的女儿毁容，不是有条伤疤那种毁容，而是整张脸都毁了，这样她才能拿走你女儿的容貌。”

    “天呐！天呐！”老妈捂住胸口，显然是受不了了。

    “大师，求求您救救我女儿，多少钱我都愿意。”老妈一边捂住胸口，一边说道。

    李元说的太多东西都对得上，他们现在已经相信李元说的是真的了。

    “刚才你女儿已经说过了，我不要钱。”李元说道，“如果事情成功解决，你们就去做善事吧！”

    听到李元的话，老爸老妈不禁懊悔。

    “大师高风亮节，是我们小心之心了，还请大师救救我的女儿。”

    【作者有话说】

    这章写好了，我先发出来，后面还有，我码字比较慢，我看看有多少人陪我一起熬夜。记得给我票票鼓励我哦！

