    第59章：叶临风出手，法器狗大户   

    “赵老你且在此等候，本世子去解决下面那个家伙。”

    

    叶临风朝着赵老吩咐道，他们这次出手的原因主要还是为了李观井。

    

    之所以会纠结于是否与夏朝月合作也不过是顺带的罢了，并不在计划之中。

    

    李观井才是叶临风真正的目的，他自然不会忽略。

    

    但他也没有直接请赵老出手，既然场上的战况如此激烈，那他也想好好玩玩。

    

    赵老点了点头，朝着叶临风打出了一道禁忌，化作灵力屏障。

    

    “世子不可大意，狮子搏兔亦用全力。”

    

    叶临风听罢晒然一笑，脸色丝毫没有在意。

    

    若是对付这些蛮夷之人，必须要用全力的话那岂不是太掉价了？

    

    自始至终他都没有将顾长生周离等人，放在眼中。

    

    连归元境都不是的家伙，有什么能让他忌惮的。

    

    固然顾长生是圣虚境巅峰，而他只是命魂境巅峰，但这依旧不能让他感到棘手。

    

    不过即使如此，他也就是点了点头示意赵老放心。

    

    “放心，这个道理我自然懂，更何况有赵老的灵力屏障，他伤不得我。”

    

    说到这里，叶临风灵力席卷，携带着李云身子直直落地。

    

    虽然命魂境只是初具了浮空的雏形，但离踏空而行差距甚远。

    

    但他是何人，他可是叶家的世子，天材地宝不知几何。

    

    他嘴角微微勾勒一抹自信笑意，催动着脚下的凌云靴，负手前行，逼格拉满。

    

    两人行至顾长生三人上方，缓缓落地，李云脸色满是张狂，几乎是用鼻子看顾长生的。

    

    之前以为顾长生是命魂境，但如今发现，他其实是圣虚境。

    

    这一开始的确是稍微让李云惊诧了一番，但好在。

    

    即使是圣虚境，在他背靠的大山前，都不过是随手都可捏死的蝼蚁。

    

    “哼，圣虚境有什么了不起的！”

    

    李云踏出一步，冷笑连连。

    

    仇人见面自然分外眼红，他眼中满是怨恨。

    

    顾长生捣毁了他的据点，又灭了他的分舵，李云自然是恨的牙痒痒。

    

    顾长生眉眼轻抬，露出一抹玩味。

    

    “圣虚境的确没有多了不起，但也总比某一些不过是气海静的修士，凭借着身后之人，狐假虎威，狗仗人势要强的多。”

    

    “你！”

    

    李云被顾长生的这一反讽呛了一下，不禁勃然大怒。

    

    他怒不可遏，肩膀都忍不住颤栗起来。

    

    双拳紧紧握起，看着顾长生那双欠揍的脸，他脸色满是阴晴不定。

    

    但随后，他深深的呼出一口浊气，冷笑着点头。

    

    “死到临头尚且不自知，看你还能嚣张多久！”

    

    说罢他恭敬地朝着在一旁摆姿势的叶临风拱手。

    

    “还请世子出手将此僚拿下！”

    

    叶临风嗤笑一声，一步踏出。

    

    “也就无上域这种蛮夷之地，才将圣虚境看作什么强者。”

    

    “若是放在域外给本世子提鞋都不配。”

    

    顾长生忍不住扑哧一声笑出声来，用鄙夷的眼光上下打量叶临风，嘴里啧啧道。

    

    “啊，对对对！”

    

    “但总比某些人连圣虚境都不是，在这里踩一捧一彰显自我。”

    

    “你混账！”

    

    仿佛是被顾长生眼中的轻蔑刺激了一般，叶临风怒不可褐。

    

    寻常时候只有他喷其他人，有谁敢反讽于他！   

    没想到一个蛮夷之地的小小圣虚境，竟然也敢如此口出狂言。

    

    而且事实是他的确不是圣墟境，这让叶临风难以回怼。

    

    毕竟作为叶家世子的他天赋平平无奇，修为境界便是他的一生之痛。

    

    “急了？

    这就急了？”

    

    顾长生嘴角轻挂一抹笑意，他算是看出来了，叶临风就是一个被宠坏的世家少爷。

    

    “无需逞口舌之利，我们手底下见真章。”

    

    叶临风面色霜寒，他已经迫不及待想看到顾长生跪在他面前求饶道歉的模样。

    

    “呼灵守卫。”

    

    “重山之盾。”

    

    “灵韵半铠。”

    

    叶临风一抹手中纳戒，从中召出三道金光。

    

    金光闪耀之间，璀璨夺目，分别化作一匹半人马灵力侍卫，乌金等身大盾，炫酷狂拽的铠衣。

    

    叶临风神色张扬，脸上肆意的得意展露无疑。

    

    他身着灵铠，手持大盾，周身更是有一匹持矛而立半人马行走环绕，气势唬人。

    

    “好东西啊！”

    

    顾长生神识微微扫荡过去，眼睛陡然放光。

    

    这三件套无论是哪一件，随便从中挑出一套，都比他目前所见过最好的法器要好得多。

    

    不愧是远超无上域的精品，壕无人性啊！   

    感受着叶临风身上传来的磅礴灵气加持，顾长生仰天长叹。

    

    “哼，乡巴佬！”

    

    叶临风有些得意洋洋，挥了挥自己手中的大盾。

    

    “这些可都是四品的法器，是你们无上域的这些蛮夷一辈子都求不到的宝贝。”

    

    “不过对于我叶临风而言，都不是什么贵重的东西罢了。”

    

    看到叶临风这副得意的小辫子都要翘到天上的模样，顾长生陡然一掌拍出。

    

    “忍你很久了，一口一个蛮夷！”

    

    掌风烈烈，隔空化作一道长印，朝着叶临风铺天盖去的压下。

    

    然而，法器有灵。

    

    感受到叶临风受到威胁，那半人马器灵持矛而动，直刺而出，将顾长生的一掌悉数化开。

    

    而余下的掌劲拍击到叶临风的身上，他身上的灵铠光芒流转，将顾长生一击中的暗劲化解。

    

    “有点东西。”

    

    看到叶临风如此轻易的便解决了自己的一掌，顾长生眉峰微微一挑。

    

    虽然他只是起了试探之心用了一成的力道。

    

    但对于寻常的命魂境巅峰修士来说，依旧需要耗费全部的实力来抵御，哪似叶临风这般轻松惬意。

    

    “哈哈哈，有什么招式尽管使出来，本世子奉陪到底！”

    

    顾长生一击不凑效，叶临风仰天长笑，心中快意无限。

    

    “果然啊，找优越感还是得欺负弱小。”

    

    此刻的顾长生在叶临风眼中已经被打上了弱小的标签。

    

    “呵，真是打得你少了。”

    

    顾长生冷笑出声，眼中闪过一缕寒芒。

    

    随即他随手招来一根枯枝，而后屈指一弹。

    

    枯枝顿时化作夺命的利剑，携带着铺天盖地之势以及猎猎狂风朝着叶临风袭去。

    

    这一击，他用了八层的力道。

    

    

    

