
　　“妈的，夏鸣亮是不是还记着双选会咱们没让他过面试筛选的事情？”王远志骂了一句道。

　　“估计是！”

　　陈子安点了点头。

　　去年双选会的时候，夏鸣亮也投过井九科技的简历，因为面试没被筛选通过，还和卢高远发生了些矛盾。

　　没想到，一直都没有签第三方的他，居然不声不响地考上了蓉南区税务系统的公务员。

　　有些蹊跷。

　　在几人印象之中，夏鸣亮来自蓉城下面的一个小县份上，家里似乎也没啥背景。

　　“咱们也不要自己瞎猜了，等老周那边的消息吧。”陈子安坐到了欧阳航旁边，拍了拍有些忐忑的欧阳航的肩膀。

　　王远志也坐了过来。

　　一时无话。

　　二十分钟之后，周小宽的电话再次打了过来。

　　说的时间不长，陈子安大概也听明白了，挂断电话的他，脸色有些阴沉。

　　“老四，什么个情况？”欧阳航问道。

　　“十有八九就是被夏鸣亮阴了。”陈子安吐了一口浊气。

　　“怎么说？那小子真有这么大能耐？”王远志插话道。

　　“咱们蓉南区好像有位姓夏的税务领导。”陈子安意味深长地说道。

　　“卧槽，这小子藏的挺深啊，难怪没找到工作也不慌不忙，原来是有这家底。”王远志摸了摸下巴道，“果然是朝中有人好办事！”

　　“这事不太好办。”陈子安微微摇了摇头，“复试这种考核，主观性太强，现在对方找的理由从规则上来说是允许的。”

　　“那咱们就这样算了？”王远志有些郁闷说道。

　　欧阳航之前看过不少的官道方面的书，知道这里面的厉害关系，有些郁结，现在结果都已经初定，想要再翻转的可能性太小了。

　　“老三，我出去一趟。”陈子安拍了拍欧阳航的肩膀。

　　“老四，太麻烦的话，就算了。大不了，我再耽搁一年！”

　　“只要他夏鸣亮还在系统里面，你再等一年，估计也会是同样的结果。”陈子安笑道，“我想试试看这趟水到底有多深。”

　　现在井九科技好歹也算是蓉城互联网的标杆企业，难道还不能要到一个公务员的名额？

　　当然，这只是他想到的渠道。

　　至于能不能达到效果，再说吧，反正现在也没其他办法。

　　……

　　“宋哥，去蓉南区政务中心。”陈子安上了奥迪车，坐在后座上对宋大力道。

　　宋大力点了点头，见自己老板神色不悦，心中也是警惕了几分，老板，这不会是要去政府中心搞事情吧？

　　蓉南区政务中心。

　　正在电脑面前统计文件的李木子看着手机上的来电号码微微一愣，将电话接了起来。

　　“陈总，你好。”

　　“李助理。”陈子安的声音从听筒中传来，“方书记今天在吗？”

　　“陈总，你找方书记有事？”

　　“上次井九科技这边剪彩之后，我就说找个机会当面来感谢下方书记，前阵子，刚好在燕京和江沪那边出差，这几天正好有空，就想过来拜访下。”

　　“这样啊！”李木子捋了捋秀发，“陈总，我帮你问问，不过我可不敢打包票能行。”

　　“明白，辛苦你了。”

　　“没事。”李木子对陈子安的印象极好，井九科技也是她接触了这么多家蓉南区的企业中，领导层最为年轻的。

　　不过，她只是个小小的助理，方嘉豪算是她部门领导的大领导，算起来，跨了好几个档次。

　　李木子来到了自己领导的办公室，轻叩了几下房门。

　　“小李，有事？”正在笔记本上写着什么的中年男子，抬起头来，微笑问道。李木子所在的招商处，处长叫郭方民，算是一个一路从基层走来的年轻领导，今年估计四十不到。

　　“郭处，你能帮忙问问方书记的时间吗？”李木子有些不好意思道。

　　“你找方书记干嘛？”郭方民有些纳闷。

　　“是井九科技的陈总想要来拜访下方书记。”李木子道。

　　“你是说代理可异兽世界那个井九科技？”郭方民虽然不是年轻人，可最近超级女声的热度铺天盖地，而异兽世界又是和超级女声联动紧密，所以，他对井九科技倒是有些印象。

　　“没错。”李木子笑容灿烂道，“七月初的时候，方书记和我去参加了井九科技的剪彩仪式，陈总说要过来感谢下方书记。”

　　郭方民眯了眯眼，这话也就只能骗骗李木子这样刚出社会的小女生，这陈子安十有八九是有啥事找方书记。

　　他用手指轻敲了敲桌子，决定还是帮陈子安搭这个线。

　　能让方嘉豪亲自参加剪彩的年轻创业者的公司不多，这井九科技一定是有被领导所认可的点。

　　“行，我问下方书记。”郭方民答应了下来。

　　李木子心中一喜，退到了门外等待，没等几分钟，方嘉豪便开门出来。

　　“小李，方书记等会正好有时间，你联系下陈总，我和你一块下去接他。”

　　方嘉豪整了整衣角，和李木子一同走了出去。

　　刚走到蓉南区政务中心楼下，陈子安的黑色奥迪车便开了过来。车是不能开进政务中心的，陈子安在门口下了车之后，径直朝着向她挥手的李木子走去。

　　“李助理。”

　　“陈总好。”李木子微笑介绍，“这位是我们招商处的处长郭方民郭处。”

　　“郭处长好。”

　　“陈总果然英雄出少年。”郭方民笑容满面说道，“难怪方书记经常提起你，说你是高校大学生创业者的标杆。”

　　“郭处长客气了，那是方书记谬赞了。”

　　“陈总太谦虚了。”郭方民笑道，“咱们就别在这大门口客套了。我带陈总去见方书记，我听小李说陈总有事找他？”

　　“也没啥要紧的事，就是过来感谢下方书记。”陈子安笑了笑，“上次帮井九科技剪了彩，连个午饭都没吃。”

　　“方书记就是这样，工作起来，忘我的很。”

　　郭方民带着陈子安来到了政务中心四楼的一间办公室前，轻敲了几下大门。

　　“请进。”

　　郭方民推门而入，一位目光炯炯的中年男子正坐在沙发上，似乎在等待着什么。

　　“方书记，陈总来了。”

　　“方书记好！”陈子安恭敬打了个招呼，在这个蓉南区二把手面前，该有的姿态还是得有。

　　“小陈，进来坐。”方嘉豪微笑道，“老郭，你也坐。”

　　郭方民微微一愣，小心坐了下来。

　　“异兽世界运营的不错。”方嘉豪抬起头看向了陈子安，“我儿子在家都玩上瘾了，有时候，饭都顾不上吃，什么为了部落，为了联盟，我这耳朵都快听起茧子了。”

　　“我可不是说你这游戏不好。异兽世界我也注册过，里面包含的西方文化底蕴还是很深的，算是一个奇幻世界。我更希望，你们自己能做出一款能够代表东方文化的经典游戏出来。”

　　“这也是我们的目标。”陈子安道，“打造一款具有华国特色的网游。”

　　方嘉豪点了点头，又道，“听说你在江沪那边买了两家公司？”

　　“嗯，原点中文和大众评点。”

　　“咱们蓉城不是也有很多有发展潜力的公司吗？肥水不流外人田，作为本地企业家，多考虑下咱们当地企业。老郭，这方面你比较熟，有合适的创业企业多给小陈他们搭下线，他有钱！”

　　“好的。”郭方民答应道。

　　“小陈，来找我有啥事？”方嘉豪端起桌上的茶盅，给陈子安倒了一杯水，柔声问道。

　　“过来看看方书记，打个脸熟。”陈子安目光微动。

　　“呵呵。”方嘉豪笑道，“你倒是特别。一般像你这么大的年轻人，都不太喜欢和政府部门打交道，觉得麻烦，没有必要，觉得自己有本事，定能闯出一番天地。”

　　“年轻人嘛，阅历少，等经历的多了，自然会明白，一个好的政企关系，能让自己少走不少弯路。”陈子安诚恳说道。

　　“不错。”方嘉豪赞赏说道。

　　“方书记，异兽世界第三季度的收入能破两个亿。”陈子安忽然说道。

　　“哦？这么高？”方嘉豪有些惊讶，按照这个数字来推算的话，全年就有八个亿的营收体量！

　　“井蝶网维，我有收购迅意的计划，原点中文……”陈子安开始开始说起了整个井九集团的规划。

　　方嘉豪眼神闪动，饶有兴致地听着，心中也在暗自猜测陈子安的目的。

　　“我想做华国第一家国内上市的互联网公司。”陈子安说道，“也是蓉城第一家！”

　　“很好！”方嘉豪说道，“按照你刚才的规划，只要能保证盈利性，应该很有希望。蓉南区也会把井九科技作为新经济产业的重点，老郭，你和新经济处那边对接下，咱们要多为井九科技这样的企业保驾护航，提供应有的支持！”

　　“多谢方书记。”陈子安微笑道。

　　“你给我画了这么大个饼，说说你的需求。”方嘉豪今天的心情不错，“融资？政府产业平台入股？”

　　陈子安微微摇头，轻笑说道，“我对井九科技的发展有信心，暂时也不打算开启新一轮融资。”

　　“你该不会真的是来看我这糟老头子？”

　　“方书记可不老。”陈子安淡笑说道，“更不糟。看方书记是正事，顺便汇报一件小事。”

　　“你说。”方嘉豪瞟了他一眼。

　　陈子安将欧阳航的事情大致说了一遍。

　　方嘉豪眉头微皱，“如真像你所说，这事不好办。税务这条线历来比较独立，夏局长这个人，平日里风评也算是不错。公务员复试，主观评判的因素太多，区上也不好插手。这事我得先了解下，再给你答复。”

　　陈子安点了点头，这事站在政务的角度确实不容易处理，方嘉豪能接下来，已经算是给了陈子安很大的面子。

　　两人又寒暄了一阵之后，陈子安看了看时间，起身告别，“就不打搅方书记了，今天能得到方书记的点拨，对井九未来的发展也是大有裨益。”

　　“和你这样的年轻企业家多交流，我们这些老年人才能不被时代摒弃。”

　　“对了，方书记过几天，我要去江沪那边出差，浦东区政务说是要和我谈谈招商引资的事情……”陈子安眨了眨眼说道。

　　“扯蛋。”还没等他说完，方嘉豪白了他一眼道，“江沪能有什么好政策，我说小陈，江沪这种沿海区域，经济发达，好的企业不少，过去了未必能受到重视，哪像在蓉南区这边，我们可都是把你当成宝。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百五十一章 拜见方嘉豪免费阅读。https://xs.23sk.com 