    第847章盯上的第一个人，就是反派陆君寒

    姜雪趴在岸边，猛的吐出一口浑浊的污水，长长的发丝黏在了苍白的脸颊，拼命的大口喘气。

    没多久，她狠狠的咬紧了牙关。

    该死的。

    她本以为，那些蝎子会蛰陆梨。

    而陆君寒又视他女儿如命，陆梨被咬，她第一时间去救。

    陆君寒对她这个救命恩人，自然会心生感激，从而对她产生信任。

    如此一来，系统给她的任务就算是完成了。

    但姜雪万万没想到，那些蝎子没咬陆梨不说，居然还有一群和尚出来，替陆梨挡灾，坏她好事！

    任务奖励的30点气运值没拿到，还倒赔了20进去。

    【请尽快从他人身上掠取气运值，】

    脑内系统的声音非常机械冰冷：

    【否则，一旦气运值归零，你身体不仅会意外死亡，死后魂魄也会被天道执行严酷的处罚，那后果，不是你能承受的。】

    姜雪咬牙：“不用你提醒，我知道该怎么做，而且，别忘了，我们是一体的，我死了，你也别想好过！”

    姜雪和系统都不是这个世界的人。

    他们是从另外一个小世界逃到这个世界来的。

    在他们的那个世界里，姜雪是被各种恶毒女配欺辱打骂，还被男主虐身虐心，挖眼挖肾的可怜女主。

    大概是神界出了什么问题，又或是天道出了什么问题，导致姜雪做了个梦。

    她梦见，她的这个世界，是一本虐文小说世界。

    而她，就是里面那个最最可怜的女主。

    经过各种验证，确定那个梦很可能会成为现实后。

    姜雪没有坐以待毙。

    她设置了一个陷阱，将某个女配骗了过来，将其杀害，然后抢了那个女配的系统。

    之后，在那个系统的帮助下，她对所有将来会害她的人，都实施了残忍的报复，不管无辜还是不无辜的，总之，一个活口都没留。

    尤其是男主，哪怕他当时还什么都没来得及做，但姜雪还是将他的眼睛和肾都挖了出来。

    原本男主是有男主光环的，身上的气运值不是一般人能比的，哪怕全世界的人都死了，男主都不会死。

    但可惜，姜雪绑定的是气运掠夺系统。

    男主越是信任姜雪，越对姜雪没有防范之心，越是对她有好感，姜雪获取他气运的速度就越快，获得他气运也越多。

    最终，在姜雪多次设计和故意引诱下，男主对她死心塌地，毫无设防。

    姜雪直接将他身上的气运全都掠夺了过来，然后毫不犹豫的将他给杀了。

    男主没了气运，自然抵抗不过身负众多气运的姜雪，就算男主拼命的逃跑，气运值接近90%的姜雪，随意的将一把刀扔出去，都能完美命中男主的身体。

    而由于她身负浓郁的气运，哪怕她杀了人，警察也找不到证据，次次都能被她给逃脱，甚至，她运气好到，所有人都喜欢她，爱她，第一眼看到她，就恨不得把命都给她。

    她就是世界的中心，是世界的主宰。

    连警官都不例外，

    没有人会相信她是杀人凶手。

    这样的姜雪，几乎无人能敌。

    但男主一死，这个虐文世界的平衡被打破，自然惊动了天道。

    天道降下处罚，要将姜雪这个异类除去，恢复原本世界的秩序。

    而大概是姜雪的气运值达到了90%的超高程度。

    天道降下的处罚，姜雪大部分都能躲开。

    天道一时半会也奈何不了她，更杀不了她。

    反而姜雪还又做了个梦。

    醒来时，姜雪只记得几点：

    一是：一旦她气运值到达100%，她将成为天道的存在。

    届时，任何小世界都可以任由她穿梭自如，她就是天地法则的存在。

    到那时，连现在的天道都奈何不了她，更处罚不了她。

    二是：除了她这个小说世界外，还有其他的小说世界，而这些小说世界之上，还有个神界。

    他们这些小说世界的开启，都是为了神界的人历劫而用。

    三是：她身上的气运并不是一直不变的，会随着时间的流逝，而慢慢的减少。

    毕竟，她身上的气运都是掠夺别人的，并非她自身产生的。

    就像是喷了香水，时间久了，自然会一点点的消失。

    若是希望干成什么事，例如中彩票，气运值消耗的更快。

    因此，她需要源源不断的从别人的身上掠取气运。

    等她成为天道的存在，她自然就不需要再掠取别人的气运了。

    而她的那个世界，男主的全部气运，以及有点气运的恶毒女配、男配……只要是比正常人高出一点气运的人，他们的气运，几乎都被姜雪给掠取过来了。

    至于其他普通人，他们不是小说的主要人物，身上的气运根本没多少，就只勉强达到20的正常水平，大部分的，连20都达不到，就是倒霉鬼一个。

    姜雪要掠夺他们的气运，还得花费大力气，获取他们的信任。

    而获取他们信任途中所花费的精力、时间、以及流失的气运，远远不止获得的这一丁点的20点气运值。

    何况，系统还时不时会给她颁布任务，一旦没完成，都是10、20、甚至是50的扣分。

    因此，去获取普通人的气运值，根本不划算。

    气运值恐怕没赚到，还可能倒赔不少的气运进去。

    可姜雪不甘心，她想让自己的气运值达到100%，想成为天道，谁都奈何不了她的存在。

    于是，在系统的搜寻下，他们来到了陆君寒他们的这个世界。

    系统搜寻发现，在三千小世界当中，就陆君寒他们这个世界的气运是最最浓烈的，甚至比他们这个虐文世界的气运还要浓郁百倍，千倍。

    他们虐文世界的气运值都能让姜雪的气运值高达90%了，何况是比他们虐文世界气运还要浓郁的陆君寒他们的世界。

    若是姜雪能将陆君寒他们世界主要的几个气运值高的人物给拿下。

    气运值破100，成为天道，只是时间问题。

    姜雪几乎没多犹豫，在系统的帮助下，她花费了70点的庞大气运值，最后成功的从虐文世界，蹿到了陆君寒他们的世界。

    还没被天道发现。

    姜雪来到这世界盯上的第一个人，就是反派陆君寒。

    (本章完)

