    燕无歇的脸色立即黑了下来。

    他是真想要怼回去，但是一想到叶君临的辈分，燕无歇最终还是忍住了。

    “真他妈羡慕我要喊你小叔，不然我打的你连你妈都不认识！”

    叶君临也意识到自己刚刚说的话有些问题，当即讪讪一笑：“他真是你爷爷……”

    “大爷的，能不能好好聊天！”燕无歇很是不爽的盯着叶君临。

    “我说的是实话！”

    “我他妈现在不想听实话！”

    自从燕无歇来到滨海市之后，燕无歇就发现自己的辈分简直是低到了极点。

    随便出来一个人，辈分都可能比自己大。

    “他是我父亲之前的一个朋友，你说按照辈分你是不是要喊爷爷！”

    燕无歇嘴角微微抽搐了一下：“我问你的是他是谁，怎么和南宫珏发生过争斗！”

    “老莫，你爹应该知道他！”叶君临淡淡的说道：“你若是想要知道更多的，就去问你爹！”

    “你为什么不能够说……”

    “因为我不想说！”

    燕无歇是真想要一巴掌将叶君临给拍死，这家伙说话实在是太过气人了。

    “不说拉倒……”

    “不过我提醒你啊，你最好对他保持尊敬，没事不要招惹他，不然的话，他能够将你给吊起来打！”

    叶君临好心提醒了一句燕无歇。

    虽然叶君临和燕无歇认识的时间也不长，但是以叶君临对燕无歇的了解，燕无歇没准真的可能会招惹到莫天机。

    对于叶君临的提醒，燕无歇嗤之以鼻，他是不相信莫天机能够将自己给吊起来打。

    在燕无歇心中，就莫天机那弱不禁风，满脸苍白的样子，自己一拳就可以将其给干掉。

    叶君临不知道周雪莲会和莫天机聊什么，他也没有去问，提醒过燕无歇后，叶君临直接就去休息了。

    毕竟明天他还有很多事情要去做呢。

    …………

    翌日，叶君临刚刚从房间出来，就看到燕无歇如同哈巴狗一样，满脸谄媚的围着莫天机，这让叶君临很是意外和诧异。

    这……这什么情况？

    怎么一晚上不见，燕无歇在莫天机的面前就如同哈巴狗一样呢。

    “莫叔叔，他这是……”

    “这小子想要试探我，结果自取其辱！”莫天机淡淡的说道：“缠着我教他功夫呢！”

    说到最后，莫天机微微叹息了一声：“简直是和他爹年轻时候一模一样，一点脸皮都不要！”

    燕无歇嘿嘿一笑：“莫爷爷，我爸说过，人要脸死的快，不要脸活得久，没准还能够天下无敌！”

    叶君临和莫天机完全不知道应该说什么才好。

    不过仔细一想，这句话好像的确是有那么几分道理在里面。

    就在这个时候，周雪莲做好了早餐，便让叶君临他们吃饭。

    叶君临在家吃过饭后，就直接去医院了，至于家里面，现在叶君临是一点都不担心。

    有莫天机在，寻常人根本无法靠近，哪怕是莫天机双目失明，一般的高手也绝对不是莫天机的对手。

    叶君临开着昨天买的迈巴赫刚刚来到医院，立即就吸引了不少人的目光，一个个都在泰讨论到底是谁，竟然买了这样一辆车。

    当叶君临从车中下来，医院中熟识叶君临的人，脸上立即露出了一道浓厚的惊讶之色。

    他们知道自从冷凝霜到来，叶君临抱上大腿之后，叶君临可谓是平步青云扶摇直上。

    但是却没有想到叶君临能够买上这样的一辆豪车。

    难道是冷凝霜送给叶君临的？

    想到这里，众人的心中都充满了羡慕。

    他们也想要和叶君临一样吃软饭，奈何没有漂亮的娘们能够看上他们。

    叶君临没有理会众人羡慕嫉妒恨的目光，直接就去了自己的办公室。

    叶君临刚刚来到办公室没有多久，张德新就从外面走了上来，同时还有医院之中其他领导也都跟着！

    张德新满脸笑容的望着叶君临：“君临，你可算是为医院立大功了……”

    “就是，君临，这次真的是多亏了你……”

    “从君临刚来医院的时候，我就觉得只要给君临平台，他绝对是一个十分优秀的医生……”

    众人你一言我一语，完全都是称赞。

    叶君临又不是傻子，怎么可能不知道医院中这些领导为什么一大早就来拍马屁。

    当即，叶君临讪讪一笑：“这都要感谢院长和各位领导的栽培，才有了我今天，不然我现在还不知道在那个角落呢！”

    “话别这样说，是金子总会发光的！”张德新很是认真的说道：“君临，这次这么多病人能够康复，全部都是你的功劳，我们也已经上报了上去！”

    “今天有记者要来采访你，你能不能抽出一点你时间，代表咱们医院接受一下采访……”

    叶君临就知道张德新他们这么多人来找自己，绝对不是来拍马屁的。

    “院长，这采访你就好了，我……”

    “君临，这次的功劳主要都在你，采访我不合适！”张德新急忙说道：“你看你能不能抽出点时间接受一下采访，而且上面也有其他的领导今天都会过来，到时候……”

    张德新没有在继续说下去，但是其中的意思已经很明显。

    本来叶君临是不想要答应的，毕竟周雪莲不止一次的告诉过叶君临，一定要低调，绝对不可出风头，不然就可能会面临杀身之祸。

    但是张德新把话都说到了这份上，叶君临若是还拒绝的话，就有些过分了。

    忽然，叶君临的脑海中闪过一道灵光。

    “院长，其实这次也不是我一个人的功劳，冷主任也有很大的功劳，要不我们两个还有您，咱们一起接受采访，你看怎么样？”

    张德新脸上立即露出了一道浓厚的笑容，同时还觉得叶君临真的是越来越懂事。

    “原来还有冷主任的功劳啊，这点是我们忽略了！”张德新很认真的说道：“不过既然这样，那咱们就一起接受采访，主要的功劳还得记在你身上……”

    “院长，我就算了，这功劳还是记在您身上和冷主任身上吧，我只是打打下手而已！”叶君临很是谦虚的说道。

    张德新脸上的笑容越来越浓厚，之前他怎么就没有发现叶君临这么懂事呢。

    看来得找机会好好提拔一下叶君临。

    “这合适吗？”

