    廖凯旋见叶南风面色平静，不禁赞许的点了点头。

    为了避免气氛僵持着，廖凯旋提起话题，对胡长天说道。

    “胡将军，现在叶总教头来了，咱们开始商议军比事宜吧。”

    “嗯。”

    胡长天应了一声，环视在场几人，开口说道，“三位总教头，三军大比定在后天，不知你们对军比项目有何建议？”

    “胡将军，廖将军，我建议军比项目按照去年，分为两个项目：比武和团战。”

    沈永兵率先出声，“比武能够考验团员们的个人能力，团战能够检阅旅战团的团队协作能力，在战场上，这两项能力都极为重要。”

    “我赞同大兵的建议。”

    孔方武摸着自己的大光头，与沈永兵对视一眼，笑呵呵的说道。

    叶南风翻阅过去年的三军大比文件，对此有些了解。

    比武指的是单人作战，三个旅战团分别派出三个代表，进行抽签，再一对一进行比武。

    去年，霸虎旅战团在此项目上全军覆灭。

    而团战则是三个旅战团混战，能够坚持到最后的旅战团就是胜者。

    霸虎旅战团在团战上，表现一般，得到第二名的名次，算是一般。

    军比的总评分是由两个项目名次相加决定，第一名2分，第二名1分，第三名则是0分。

    霸虎旅战团去年军比的总评分为1分，在三个旅战团中垫底。

    沈永兵与孔方武都觉得去年的军比机制对他们有利，反正垫底又不是他们。

    其余几人目光都落在叶南风身上，现在就剩他没有说话。

    “叶总教头，你有没有什么建议？”

    胡长天对叶南风问道。

    “没有，按照去年的军比机制挺好的。”

    叶南风微微一笑，一副淡然的模样。

    按照去年的军比机制，他也就不用再废时间去了解军比内容。

    而且以霸虎旅战团如今的实力，比武项目绝不会垫底。

    至于团战，叶南风更是不担心。

    因为团战允许总教头指挥参战，有他在，团战绝不会输。

    沈永兵看到叶南风这么自信，不禁讥笑道，“叶总教头，你一副胜券在握的模样真是令人佩服，这一次霸虎不会再垫底吧？”

    话语中，沈永兵故意把‘垫底’二字说得大声，显然是想故意刺激叶南风。

    坐在主位的廖凯旋听到这句话，眉头微微皱起，颇为不悦。

    若是胡长天说这话，廖凯旋可以当做是玩笑话。

    可沈永兵身份地位比不上胡长天，沈永兵有何资格在他面前说这种话？

    “大兵，叶教头乃是少年英雄，能耐大着呢！在他的带领下，今天的军比第一名铁定属于霸虎的！”

    沈永兵的话刚说完，孔方武便在一旁打配合，看似在夸赞叶南风，实际在‘捧杀’罢了。

    说完，孔方武还不忘挑衅的挑眼，对叶南风说道，“叶总教头，我说得对吧？”

    两人一唱一和，话语间尽是暗地里的刀光剑影，气氛一下子便冷了下来。

    廖凯旋心中微怒，看向胡长天。

    沈永兵和孔方武是胡长天的下属，理应不会放任两人这么阴阳怪气。

    可廖凯旋却见一旁的胡长天端起茶水，小嘬一口，似乎听不到，只是嘴角一抹似笑非笑的笑容却出卖了他。

    此时，叶南风的脸色微冷。

    沈永兵和孔方武一而再，再而三的揶揄自己，讥笑霸虎旅战团，若放任他们肆意妄为，等会两人还不蹬鼻子上脸？

    “叶总教头，你怎么不说话了？

    你刚才不是面无惧色，说话自信满满的吗？”

    孔方武嬉笑道，他以为叶南风不接话是心里怕了，连应下来的勇气都没有。

    “本来，在你们没来之前，我对军比取胜还不是很有把握，不过嘛……”叶南风目光在沈永兵两人身上流转，呵呵一笑，“不过嘛，现在见到你们，军比第一名，我的确自信满满了。”

    以沈永兵和孔方武的德性，能带出什么好兵？

    叶南风真不知去年的军比，霸虎旅战团怎么会垫底。

    “你说什么？”

    孔方武一双虎目瞪得老大，大声喝道。

    叶南风虽没把话说得太白，但所有人都知道叶南风在讽刺沈永兵和孔方武两人不行。

    “叶总教头，你当真令我佩服！不过，我奉劝你一句，别自信过头，后面栽大跟斗了。”

    沈永兵脸色微沉。

    “沈总教头，不劳您费心了。”

    叶南风冷笑一声，随后对孔方武掷地有声的说道，“今年军比第一名，我们霸虎拿定了！孔总教头，你现在听清楚了吗？”

    此言一出，整个营地总部为之一静。

    廖凯旋心中涌起一丝担心，叶南风是霸虎的总教头，叶南风这么放下狠话，万一军比拿不到第一名，霸虎就更加丢脸了。

    毕竟，技不如人，输了就输了；可技不如人，还放狠话，这是自不量力，会成为笑话的。

    “叶总教头，终究冲动了啊。”

    廖凯旋暗叹一声，心中忧心忡忡，可他望向叶南风，却见他面色淡定，完全不像是在说大话。

    “莫非他真有把握？”

    廖凯旋忽的升起一丝希望。

    “哈哈！叶总教头，果然是非一般人！血气方刚！气势冲天！军人就得有你这架势！”

    胡长天哈哈大笑，说道，“廖将军，你们霸虎有叶总教头坐镇，这一次军比，绝对差不到哪去！”

    胡长天说了一套客套话，什么血气方刚、气势冲天，这跟军比夺冠完全不沾边。

    他打从心底，就不相信叶南风能带领霸虎军比夺冠。

    廖将军也是老狐狸了，一听便听出胡长天的话中知音，当即拱手还礼道。

    “胡将军，彼此彼此！沈总教头与孔总教头，执掌飞龙和玄武旅战团多年，经验丰富！”

    胡长天扯了扯嘴角，勉强笑了笑，“廖将军，过奖了。”

    停顿了一下，胡长天继续说道，“廖将军，我这边也同意沈总教头的建议，就按照去年的军比机制，不知您这边……”“我也没意见。”

    廖将军摆手说道。

    “那就这么说定了。”

    胡长天开口说道，“廖将军，我们也不打扰你们训练霸虎团员们了，我们现在就回去。”

    

