    第1065章跟我结婚吧

    这点自知之明，简程浪还是有的。

    但在外人听来，尤其是在一些没了老婆的光棍听来，就有点凡尔赛了。

    简程浪：“哥，你会帮我拦着她们的对吧？”

    就他哥这心狠手辣、冷血无情的性格，往门口一站。

    别说是一群风情万种，令人无法拒绝的大美女了，哪怕来的是娇滴滴，柔弱无骨到需要人保护的小女生，他都能照杀不误。

    简懿拍了拍他的肩头，在简程浪希翼又期待的目光下，冷笑了下：“拦不了，等死吧。”

    简程浪：“……”

    简程浪含情脉脉，求生欲极其旺盛：“哥，哥你不救我了吗？你还记得我是你最爱的弟弟吗？”

    简懿没理，只让简程浪自求多福，既然敢当海王，就该承受这样的后果。

    其实想想也是，简程浪若只是家世平平，事业没什么大成就，恐怕那些女人都会跟他这么处下去。

    毕竟，大家都没结婚，这事也你情我愿，没有任何的欺瞒，还都是高段位的玩家了，说不上谁对不起谁。

    但可惜，简程浪的条件太过优渥了，难免会让一些女人处着处着，就开始打些歪主意，甚至连一夫多妻都能忍了，只希望能将这男人给拴着。

    更何况，简程浪在娱乐圈的地位不低，手上的资源丰厚，人脉也广，这种肥肉，是个人都不可能放手。

    简程浪虽然清楚这点，也想到可能会有这样的结局。

    但他就是有个看到美女就心软的无可救药的毛病。

    看到美丽的女子，根本说不出重话，想分手，对方女生一哭，他就又不忍了。

    只好冷处理，不跟对方见面，但冷处理也是有报应的，这不，报应就来了，而且还不止一个。

    冷着冷着，她们就想结婚了，冷着冷着，就开始起义了。

    他要是遗传到他哥半点雷厉风行，冷漠肃杀的性格，也不至于沦落到现在这个地步。

    简懿不仅不管简程浪的死活，还冷漠的威胁了句：

    “自己处理好，要是她们过来搞砸了宴会，你就等着被我送去T国当人妖吧。”

    简程浪：“……”

    但已经来不及了。

    简程浪还在想办法时，那些女人就从门口进来了。

    好家伙，他当初就不该涉猎那么广，泡什么富家千金，见其中一个女人将邀请函递给门卫。

    然后气势汹汹的带着身后的一群姐妹从外面进来。

    简程浪头都大了。

    就在不知该怎么办时，抱着猪的清秀小正太哼哼唧唧的经过了。

    简程浪眸光一亮，立马抓住人：

    “小谚，小叔对你好不好？”

    简西谚抬眼看了他一眼，严肃的抿着嫣红的小嘴儿，在手机上打字：“不好。”

    简西谚可不傻，他知道简程浪为了去玩，把他扔给了他爸爸。

    简程浪：“……”

    简程浪置若罔闻，深吸口气，笑眯眯的又问道：“那你喜欢小叔吗？”

    “不喜欢。”简西谚倒是非常实诚：“我喜欢梨梨姐姐。”

    “……”

    简程浪再接再厉：“现在小叔想让你帮我个忙，你帮不帮？”

    “不帮，”

    简西谚小眉头皱起：“我很忙。”

    简程浪：“……”

    忙什么？

    忙着跟你怀里的猪哼哼唧唧，亲亲我我吗？

    简程浪满脸微笑的硬说了下去：

    “既然我对小谚你这么好，你也这么喜欢小叔，还这么想帮小叔的忙，小叔也不能拒绝你对吧？现在小叔刚好有事要拜托下你……”

    简西谚：“……”

    说着，简程浪指了指门口：“看到门口那些漂亮的姐姐了吗？”

    不等简西谚回答，简程浪又道：“好，我知道你看到了，非常棒。”

    简西谚：“……”

    简程浪睁眼说瞎话：“我欠了这些姐姐很多很多的钱，现在这些姐姐想让我跟她们结婚还债，但小叔还不想结婚，所以等会这些姐姐来了，你就帮我拒绝她们，知道吗？”

    简西谚张了张嘴，还没发出声音，简程浪就笑了：“好，我知道你知道了。谢谢小谚，小叔太爱你了。”

    简西谚一脸嫌弃。

    担心简西谚一个人搞不定，简程浪还将小陆梨叫了过来，细细叮嘱了一遍。

    小陆梨倒是比简西谚好搞多了，不管简程浪说什么，她都睁着那双黑溜溜的澄澈的大眼，重重的点头：“好的！”

    简程浪：“等会这些姐姐要是过来找我，你们就说我不在，知道吗？”

    小陆梨：“好的！”

    简程浪：“如果她们发现我了，你们要记得保护我，可以吗？”

    小陆梨：“好的！”

    简程浪：“要是她们哭了，不管我要做什么，你们都要阻止我！”

    小陆梨：“好的！”

    简程浪：“梨梨，除了好的，你可以说点别的话吗？”

    小陆梨：“好的！”

    简程浪：“……”

    算了，要不他还是主动去T国当人妖吧。

    想是这么想，但挣扎还是要挣扎一下的。

    简程浪的运气确实不好，刚叮嘱完小陆梨，才抬起头，一下就被那些女人给看到了。

    “他在那！”

    “哪？”

    “那里，就在两个小孩子的旁边！”

    “我也看到了，这衣冠禽兽，猪狗不如的样子，化成灰我都认得出来，绝对是他。”

    简程浪：“……”

    他们是和平分手，而不是他杀了她们全家对吧？

    刚给门卫递邀请函的富家千金是第一个冲过来的。

    她男人也众多，但在结识了简程浪后，却没有一个有他那般勾人心魂的荷尔蒙魅力，偶尔能跟他旗鼓相当的，却没有他那么有权势地位。

    当时分手是她提的，简程浪如释重负了，她却走不出来了，但简程浪从不吃回头草，又恰好还有好几个女人是这样。

    于是，她便联合起了这些女人，想逼一逼简程浪。

    她知道，简程浪看不得女人伤心，一个女人伤心能抵挡的住，多个女人，那就不一定了。

    这点他跟他哥完全不一样。

    她也知道简程浪现在已经到了适婚的年纪，他父母也没少愁这事，所以，她这次逼婚成功的概率很大。

    至于什么一夫多妻，都是她骗其他人过来的借口罢了。

    她可不想跟其他人分享这个男人。

    能跟他结婚的人，只有她。

    于是，她看到简程浪，眸底瞬间就泛起了泪光，抢先说：“阿浪，跟我结婚吧。”

    简程浪：“……”

    (本章完)

