    方姓青年共邀请了五个人，当猎杀妖兽时，便由秦桑他们执掌天寒风烈阵。

    “最后一块寒碑出了点儿意外，明天才能炼成，秦道友先观摩裘道友他们演练阵法，等方某将寒碑炼成，我们立刻出发。”

    方姓青年交代了一句，然后纵身飞到寒潭上空，取出一块残缺的晶碑，吸纳寒气，进行炼制。

    秦桑和其他人一一打过招呼，在寒潭旁找了个位置静坐。

    裘姓大汉真名叫裘季，招呼其他人演练阵法，为了让秦桑看清每一重变化，跟上进度，他们故意放缓速度。

    另一个秦桑见过的散修名为楚恒。

    另外二人，一个叫罗昆，一个名叫马德宝。

    他们曾经也是散修，不过现在已经被天兴岛附近的宗门招为供奉。他们为了少受约束，加入的都不是什么大势力。

    楚恒最擅长阵法禁制之类，此次天寒风烈阵的阵眼便是由楚恒掌控，现在也是他带着其他人演练阵法。

    罗昆少言寡语，向秦桑轻轻点头，就是打招呼了。

    那个名为马德宝的修士，外貌却不太讨喜，两颗小眼睛镶嵌在大饼脸上，眼珠子滴溜溜乱转，看向秦桑时，似乎在明目张胆窥视他的秘密一样。

    包括秦桑在内，五个人都是结丹中期修士。

    秦桑观摩阵势变化，视线不经意的落到方姓青年身上。

    方才，跟随方姓青年进入洞穴时，秦桑出于谨慎唤醒了天目蝶，防止此人心怀不轨，在洞穴里设下禁制。

    不料没看到什么埋伏，却意外发现方姓青年有些不寻常。

    一般情况下，秦桑不会擅自让天目蝶施展天目神通窥视他人，结丹期修士的灵觉都很敏锐，被发现后可能会结仇。

    天目蝶并未直接窥探方姓青年的隐秘，所以未被察觉。方姓青年身上竟似乎有一层迷雾，连天目蝶也无法看透。

    这就让秦桑有些意外了。

    天目蝶的神通是经过多次验证的，不仅能堪破虚幻，对伪装之术也能轻易看穿。

    在宇珩岛突围时，那头妖丹后期，并且服用过帝流浆的鱼妖试图偷袭他，都被天目蝶看破了行迹。

    还有不久前的西幽盟修士，都是因为天目蝶的能力，而栽在秦桑手里。

    方姓青上应是身怀某种秘宝或者神通，可以遮蔽自身，抵挡窥探，令天目蝶无功而返。

    裘季等人演练阵法的速度越来越快。

    观摩完一遍之后，秦桑表情严肃，没有心思去想其他事了。因为天寒风烈阵比他预料的更为复杂，而且现在寒碑还未凑齐，只能演化出部分变化。

    他们五个人要想将灵阵完全吃透，用来对付妖丹后期的大妖，恐怕赶去大妖巢穴的路上，只能一刻不停进行演练了。

    秦桑不敢怠慢，仔细记下每一重变化，不知不觉一天过去了。

    第二天中午，方姓青年终于将寒碑炼成，众人略作商议，然后决定立刻出发。

    为了节省时间，他们没有选择坐船。方姓青年取出一件飞行法宝，众人轮流操纵法宝赶路，其他人则配合演练阵法。

    离岛后，方姓青年操纵法宝径直向北，法宝的光芒如流星，从海面上空掠过。

    “方道友，你瞒得这么紧，到现在也不愿透露一点儿消息，那头妖兽的巢穴不会是在北海雨漠之地吧？”

    马德宝碾了碾嘴边的胡须，用尖利的声音问道。

    方姓青年抬了抬眼皮，微微一笑，“马道友多虑了，从天兴岛到北海雨漠之地，这么远的距离非一年两年能抵达，没到半路，诸位道友就要不耐烦了。我们要去的地方是在北海边缘，距此只有两个多月的路程而已。等到孽畜的巢穴，你们就知道是什么妖兽了。”

    秦桑暗暗点头，倘若在路上耗费太久时间，他真要好好考虑了。

    二人所说的雨漠之地，是北海深处，接近风暴的奇特地带。

    有人试图将内海分为四方海域，但其实内海的形状并不规整，大致是南北狭长的长条形。

    之前，秦桑寻找青竹前辈，去过西南海域的裂风群岛，如果他当时不回来，继续向西的话，不久就能到达内海西侧的风暴带。

    但若是向北，耗费的时间就长了，而且最先抵达的是一片暴雨倾盆的海域，被称为雨漠。

    据说，北海是受到风暴带影响最大的海域，尤其雨漠之地，暴雨常年不停，不见日头，凡人不可能在这种地方生存。

    所以，除了存在灵脉的岛屿可能有修仙者活动，其他岛上皆一片荒芜，此地不如裂风群岛那般混乱，但绝对是内海最荒凉孤寂的海域。

    裘季轻咦道：“在内海里，也不是雨漠之地，这头大妖竟然没有被大能猎杀？”

    “孽畜活得很好，非常之猖狂。”

    方姓青年点点头，“在下之所以发现这头孽畜，是因为在下的一个朋友率领的商队受到孽畜攻击，不仅货物被孽畜毁的一干二净，我那个朋友也险些命丧妖口。他自己侥幸逃了出来，但身受重伤，根基被毁，一身修为不复存在，形同废人。在下猎杀孽畜，也是想为那个朋友报仇。”

    “方道友大义……”

    遁光飞驰，法宝内恢复安静，秦桑等人专心演练阵法，方姓青年操纵法宝，看着千篇一律的海面，目光闪烁。

    ……

    在他们离开不久，岛屿边缘出现了几道模糊的身影。

    这些人的打扮很怪异，都穿着一身黑袍，好像见不得人一样，除了一人例外，就是天兴城的那个店主。

    面对这些人，店主的表情很小心，带着讨好。

    “大师兄已经带人走了，我们也该出发了。师弟，我们走后，那几个后期的老鬼便由你去联络，一定要稳住他们，免得真要用人时凑不齐人手。这些人暂时还用不上，但大师兄说过他得到的消息未必准确，可能还会有波折。”

    其中一个黑袍人转身盯住店主，听他的声音，正是在天兴城和秦桑交易过的那个人。

    店主忙不迭点头，“师兄放心，师弟定会竭尽全力。”

