    “快走！”

    江宪低喝一声，招呼着众人迅速离开。

    后方呼啸而来的大片藤条，已然如同潮水一般，那奔流的速度更是可以和他们疾驰的巅峰水准相比较。

    众所周知，人的体力会随着运动而衰减，他们奔跑中的急速根本无法长期维持，然而那后方的藤条一直都是均匀运动，根本看不出来有减缓的趋势。

    砰砰砰……

    砰砰砰……

    脚步重重的踏在地上，后方的藤条不断的涌动，当江宪几人跑出百米之后，两侧墙壁随之颤动，一根根藤条贯穿墙体，跟着向他们呼啸拍击！

    虽然这些藤条总是慢他们一步，但那被击飞的石子，破裂墙体卷起的烟尘等等，还是对众人造成了影响。

    他们为了应对这些阻碍，速度自然逐步的减慢，被后方涌动的藤条不断的拉近距离。

    这样不行……

    “你们先走！”

    江宪看了一眼身后，脚步略微慢下，双手立刻从背包中取出一罐尸油落在了最后的位置。

    他速度虽然慢下，但身体更加灵动，不断的穿梭躲闪着那从各个位置拍击而来的藤条，抓着尸油罐子的双手不断的抖动，不断的让油脂遍布在周围空间。

    看到最后方那大批的藤条浪潮赶来，他脚步猛的加快，手中一枚燃烧弹紧握，向着后方用力的投掷出去。

    轰！

    爆炸的声音伴随着火光传遍周围，汹汹的烈火在尸油的帮助下飞快的扩散，眨眼之间便形成一道高涨的火墙，疯狂的附着在冲击的藤条之上。

    汁液迸溅，油脂乱窜，火焰伴随着那些汁液不断的扩大，触碰到了更多的藤条。

    在这火焰的冲击下，这些藤条登时混乱了起来，或是继续前进，或是疯狂收缩，或是直接截断，或是缠住旁边的藤条……

    原本齐齐追逐的境地登时打破，只剩下后方随着江宪等人奔跑不断破墙的藤条。

    而随着江宪的活动，两侧的墙壁都燃烧起了火焰，那些藤条破墙的瞬间便会被火焰席卷，根本无法像之前穷追不舍，众人的压力顿时一下子减轻了下来。

    灼热的烈焰燃烧之下，藤条被炙烤的气息传遍周围。

    这一次，飘荡的气息不但没有刺激到那一根根藤条，反而让它们的前进迟疑了，甚至有一些直接瑟缩了回去。

    这般情况下，那两侧墙壁接连的破裂突然出现了一个隔断，后方的藤条停下了冲击！

    奔跑中的众人欣喜不已，当即加快了速度。

    “江先生，这油脂……”

    “不多了。”江宪奔跑中迅速的回道：“你们应该知道这油脂的珍贵，我在前面已经用了那么多，剩不下多少了。现在能拦阻这些藤条一段时间已经不多了。”

    “你们有什么手段都尽快用出来吧，不然，以后恐怕没机会了！”

    说话之间，两侧的墙壁随之一震，又迅速恢复平静。

    随着他们逐渐的远离那片火焰的区域，后方的藤条便再度的躁动了起来。

    卡尔和刀老爷子目光瞬间交汇，两人默契的看向两侧的墙壁，卡尔的短杖重新出现，他身子靠近墙壁，短杖的前方对准墙体，手指不断的轻轻敲动，一股股细微的声音顿时从那里向周围传递。

    之前震荡的墙壁顿时缓缓平静了下来，一阵阵摩擦的声音从里面传出，虽然众人看不到，但脑海之中全都浮现了一根根藤条相互纠缠，相互缠绕摩擦的场景。

    而另一边的刀老爷子，手中不知握着什么不断的敲击触碰着墙壁。

    江宪防毒面具摘下一部分，鼻子微微耸动，闻到里面的气味眉头顿时一凝……

    “彼岸花……不对，还有蓍草的气味……这是特殊培育的植物？似乎真的有压制的效果……”

    他深深的看了看刀老爷子，又看了看卡尔手中的短杖，目光突然一凝，那短杖前方的尖部，竟然出现了一抹绿色！

    还没等他仔细看去，卡尔手一缩，便将短杖藏好。

    “不是错觉……上面真的出现了一抹绿色，那抹绿色似乎是……嫩芽？”

    江宪心中年头翻涌，表面上不动声色，却将卡尔的危险等级提高了一个级别。

    他虽然一直很重视这位站在宝藏猎人顶端的高手，但现在看来还是小看了对方……

    “也对，他经历过国外许多玄奇之地，若不是有足够的自信，怎么敢来探索这古滇国藏宝地，怎么会在见识了这么多情况后没有一丝半点的退缩想法？”

    庄家兄妹为了自己的未来和生命，刀老爷子年岁大了求长生，而卡尔他还正当年，没必要这么一拼……

    “也许，他手中的宝物，不止那根短杖。”

    念头一闪而过，江宪继续向着前方奔跑，有着两人出力，虽不能让后方的藤条完全不再追逐，但压制了两侧的藤条，让它们晚些破壁，众人就多了几分从容的调整时间。

    一步拐过岔路，前方通道的尽头处，一片朦胧的光芒浮现。

    幽蓝碧绿的光辉如繁星闪烁，温和的光芒带着一股迷人的吸引力，紧紧是看到的瞬间便让人心中的警惕和担忧等情绪消散，反而生出一股宁静祥和，还有那淡淡的愉悦。

    霎时间，几人心脏都狠狠地跳动了一下，一股渴望从心底生出。

    向前的脚步不由的加快，当他们反应过来的时候，已经距离出口不足二十米。

    “江先生，你怎么看？”卡尔稳了稳心神，凝视着那前方如繁星一般的光点：“来着不善啊……”

    “我们才是来者。”江宪接口道：“到了这里，还有选择吗？”

    几人顿时沉默了，后方的墙壁大般破碎，无数的藤条封堵了道路，他们即便是想要撤退，想要换一条路，也已经没有了机会。

    向前走，是唯一的路。

    “走吧……去看看里面的东西。”江宪向前迈出一步：“能让我们都生出渴望，生出占据之心的东西，一定非同凡响。说不定……比之前的人参果还要更加的珍贵。”

    卡尔笑着点了点头：“没错……这一次，黄雀应该是将所有路都堵死了，也许，他就在里面等着我们呢。”

    “能和这位黄雀先生见面，实在是卡尔的荣幸啊。”

    三人说话之间，脚步向前，齐齐踏入前方。

    刷！

    众人眼前开阔，一片温和璀璨的光芒在视野中绽放，让他们眼睛微眯，重新睁开后，整个空间的画面登时呈现在眼中。众人的面色陡然一变，浑身肌肉顷刻间紧绷，全都警惕的看向周围。

    藤蔓，全是藤蔓！

    两侧的位置，前方的正位，一面面墙壁，一块块岩石，全都被一根接着一根的藤条所包裹。

    它们覆盖了一切，就连地面上，也只有入口处的小片空间没有藤条。

    即便这里的空间广阔，已然赶超了许多大厅，甚至能和广场媲美，但这一刻众人还是有一种狭小的感觉。

    更有一股寒意从心底升起——这些藤条藤蔓和之前追逐他们的不能说十分相似，只能说一模一样。

    只是，这些藤条似乎要安稳安静许多。

    “看那里……”江宪的声音传来，众人顺着他手指的方向看去，只见到在这广阔空间的一个角落处，一棵足有十三四米高的树木生长在那里。

    它枝繁叶茂，每一片叶子都圆润富有光泽。那延伸的枝条，长长的拖在地上，仿佛正慵懒的伸着腰。

    更有数十根藤条挨着它，拱卫着它，仿佛一群尽职的侍卫一般。

    而在这些“侍卫”的身周，一片片白骨错落的排列着，这些白骨有大有小，有高有矮，唯一的共同点是骨骼上都有贯穿的痕迹——

    被枝条贯穿的痕迹。

    江宪的眼神微凝，呼吸也停滞了一瞬，他目光上移，看向这株树的最上方。

    那里，一朵蓝色的花盛开着，释放微弱的光芒。

    在那花的中心，一个熟悉的轮廓映入眼眸，那时婴孩的轮廓。

    人参果！？

    众人的眼中都露出愕然，这棵树的模样可和之前的那些人参果完全不同！只有零星的相似之处，若没有这颗花朵中的果实，任谁都不会相信它是人参果树。

    “难道说，这才是真正的人参果树？”

    江宪几人不由得对视一眼，看向上方那颗果实不由得舔了舔嘴唇，生出一股想要将它夺下的冲动。

    这份冲动并不强烈，但却仿佛扎根了一样，不断的在脑中浮现。

    “有古怪……”江宪心中霍然一惊，深深地吸了口气，目光看向周围的几人，又看向前方的那株人参果树：“这样的高大，这样的模样，进入这里后第一眼就该注意到才对。”

    “但是，不论是我还是卡尔他们，全都是最后才注意到这株树。”

    “还有刚刚的占有欲……不，现在依旧有占有的冲动，从接近门口那里，便生出了占有欲。”

    这里面，一定有问题！

    他屏息凝神，转头对着卡尔和刀老爷子道：“两位，刚才的占据感现在如何？”

    “江先生明知故问啊……”卡尔笑了笑，眼睛眯了起来：“大家的感觉，应该差不多吧？”

    “现在……各凭本事吧！”

