
　　水木大学校门口处！

　　走出校门之后，凌瑶微微松了一口气，将自己的手从上方的手臂上拿下来，正要抬手叫一辆出租车，不过当她看到马路上的情况的时候，整个人又一次变得紧张起来。

　　方铭的眼睛也是微微眯起，看着对面马路所出现了一顶轿子，一顶大红色的轿子就这么慢慢的朝着这边悬浮而来。

　　“这……怎么会有轿子出现的？”

　　凌瑶无法理解，一顶轿子是如何做到悬空漂浮的，最关键的是这轿子是如此的鲜艳，那抹红色看的人心悸，而且这轿子明显是冲着她来的。

　　“该死的，竟然在门口也设了埋伏。”

　　凌瑶轻声骂了一句，不过就在这时候，一道声音突然在她和方铭的耳边响起。

　　“不用怕，这是幻象，闭上眼睛三秒再睁开。”

　　听到这声音，凌瑶犹豫了一下，随即闭上了眼睛，而等到她睁开眼睛的时候，脸上露出了不可思议之色。

　　因为她发现自己根本不是在校门口，还是在校园内，而且离着校门口还有一段距离。

　　“这是怎么回事？”

　　凌瑶疑惑不解，不过这时候，从旁边的林荫小道中突然走出了一道身影，那是一位四十多岁的中年男子。

　　“波叔？”

　　看到这位，凌瑶有些诧异开口，“波叔你怎么会在这里？”

　　“什么都别说，有人想要把你抓走，我先带着你离开。”

　　被称为波叔的男子神色有些着急，“先前你着了他们的道，一时之间我也不知道该怎么和你解释，其实就和鬼遮眼一样，等到了安全的地方我再详细跟你解释。”

　　“哦，好。”

　　凌瑶点了点头，跟着那波叔朝着校园内的另外一个方向走去，不过走了几步之后，凌瑶突然停下了脚步，目光看向身侧的方铭，“你可以走了。”

　　“怎么，利用完我了就要把我甩掉啊，这世上哪有这么便宜的事情。”方铭笑着看向凌瑶，说道。

　　“你这人有没有眼色，我这是为你好，刚你没看到吗，这事情不是你可以参与的，除非你不想活了。”

　　凌瑶没好气的白了方铭一眼，她先前是没有办法，想接方铭来脱身，而现在她是不想把方铭给牵扯进去，只是眼前这男的狗咬吕洞宾，不识好人心。

　　“我这人就喜欢一些新鲜有趣的东西，你越是这么说我越是不走，除非你给我补偿，否则我就跟定你了。”

　　方铭也是一副死猪不怕开水烫的表情，凌瑶被方铭的表情给气笑了，“你要跟着就跟着吧，到时候倒霉了不要怪我。”

　　走在最前面的波叔很紧张，目光不时的望向四周，对于凌瑶和方铭之间的对话仿佛是没有听到，最后，带着凌瑶和方铭来到了校园的西大门前。

　　“出了这里就安全了。”看到校门外一片宁静，波叔松了一口气，不过随即似乎是想到了什么，看向凌瑶，问道。

　　“瑶瑶，你父亲之所以会突然失踪是因为他所研究的项目得到了重大的突破，而项目的突破引起了许多人的觊觎，所以你父亲选择了失踪，因为他不能让这个科研成果落在某些别有用心的人手上。”

　　听到波叔的话，凌瑶脸上露出恍然大悟之色，“怪不得我爸会不告而别，原来是这样，那波叔你现在知道我爸在哪里吗？”

　　“我不知道。”

　　波叔摇了摇头，“你父亲离开的时候没有告诉任何人，我想一来是他不放心，二来他是怕连累到我们这些老朋友，因为一旦我们知道你父亲的下落的话，那些想要找到你父亲的人肯定是会找到我们的。”

　　“只是，你父亲却是低估了这些人的手段，他以为他不告诉任何人去向就可以了，但这些人丧心病狂至极，肯定不会这么善罢甘休的，我估测他们会抓走你来威胁你父亲，现在果然是如我想的一样。”

　　“那怎么办，那我爸会不会有危险？”凌瑶神色有些着急，问道。

　　“目前来看你父亲应该是没有被他们抓住，否则的话他们也就不会来找你了，不过你父亲只是一个搞科研的，怎么会是他们的对手，我们还是要尽快找到你父亲。”

　　凌瑶也是连忙点头，“可是，该去哪里找我爸呢？”

　　这是一个难题，因为她父亲消失的时候没有留下一点讯息，而且因为她父亲是一个工作狂，有时候大半月都会睡在实验室而不回家，所以她知道自己父亲失踪的消息还是在学校来通知她的时候。

　　“瑶瑶，你仔细想想，你父亲真的没有给你留下什么线索吗？”波叔用充满期待的眼神看向凌瑶，“你父亲这次消失的无影无踪，很明显是经过了周密的计划的，绝对不是临时起意，按道理来说他应该会给你留下一点讯息的，好好想想。”

　　凌瑶陷入了沉吟，片刻之后眼睛一亮，说道：“我想起来了，我爸在失踪前送给了我一本书，一本国家地理杂志。”

　　“国家地理杂志？”波叔眼中也是有着亮光，“你父亲很有可能就是把线索留在了那本书内，那书放在了哪里？”

　　“放在了教室里，因为今天下午和明天早上是在同一个教室上课，我直接是把书给留在了教室了。”凌瑶答道。

　　“教室是吧。”

　　波叔思考了片刻，“瑶瑶，你在这里等我，我现在去你的教室把那书给拿出来，然后我们一起去找你父亲。”

　　“好，那我在这里等波叔。”

　　凌瑶点了点头，而波叔立刻是朝着教学楼那边走去，看到波叔的身影消失在拐角处，凌瑶神情突然变得紧张起来。

　　“快走，我们快点离开。”

　　“为什么，不是要等你那位波叔吗？”

　　方铭有些诧异的看向凌瑶，凌瑶则是白了方铭一眼，“虽然我爸没有留下消失的线索，但是在我爸消失前一个礼拜，我爸跟我说过一句话。”

　　“什么话？”方铭好奇。

　　“跟你有什么关系？”凌瑶瞪了方铭一眼，“我劝你现在还是自己离开，不然的话要是遇到什么危险可不别怪我没有提前跟你打招呼。”

　　“巧了，我这人最不怕的就是危险，而且我这人好奇心还特别的重。”

　　方铭微微一笑，已经是摆明了他的态度，那就是对这事情很感兴趣，不可能就这么离开的。

　　“你不会是想打我的主意吧？”

　　凌瑶突然想到了什么，目光盯着方铭，似乎要看透方铭心里的想法，方铭莞尔一笑，反问道：“你觉得你比子瑜漂亮吗？”

　　“你！”

　　凌瑶眉毛一挑，很想对着方铭那讨厌的笑脸一巴掌拍下去，不过她心里也是有自知之明的，自己虽然长得也很不错，但是比起叶子瑜还是差了那么一点。

　　“谁知道呢，有的人就是喜欢吃着碗里看着锅里的，这不是你们男人的德性吗?”

　　方铭没有回答，但他的态度已经是摆明了，他不会这么轻易离开。

　　“随便你了。”

　　凌瑶没有再纠缠于这个问题，现在的她要快点逃离这学校，当下是朝着西大门跑去。

　　方铭跟在凌瑶的身后，看着凌瑶的背影，眼中有着一抹精光闪过，下一刻也是抬脚跟上凌瑶的脚步。

　　出了校园大门，凌瑶拦了一辆出租车，而方铭也是跟着后脚上了车。

　　“师傅，快点走！”

　　凌瑶催促司机开车，等到车子远离了校园，她才重重松了一口气。

　　“到底去哪啊？”

　　司机开了一段路有些不耐烦的问道。

　　“往左边开。”

　　凌瑶还没有开口，方铭突然朝着司机说道。

　　“往左边开？”

　　司机没有再说什么，将车子拐进了左边的街道，凌瑶瞪了方铭一眼，但却没有再开口，因为她现在也不知道该去哪里。

　　“接着右转。”

　　方铭指挥着司机开车，司机也好说话，因为这附近都是繁华地段，他倒是不用担心什么，而且京城的治安也要远远超过其他地方。

　　指挥着司机开了四五条街道，方铭的眸子突然眯了起来，目光凝视着前面，而那司机此刻也是一脚猛地踩下了刹车。

　　“找死啊。”

　　司机破口大骂起来，凌瑶先前一直在思考着问题，没有注意车外的情况，此刻透过前面挡风玻璃看到车前的情况，俏眼瞪得老大。

　　“是他！”

　　在车子前，一位青年男子此刻正挥舞着双手示意车子停下，而后快速的朝着车门走来。

　　“瑶瑶，快点开车门！”

　　凌瑶没有过多的犹豫，直接是将车门打开给走了下去，至于车钱，自然是要方铭来付了。

　　“师哥，你怎么会出现在这里？”

　　凌瑶看着眼前的青年男子，她几乎都有些认不出来了，这还是自己父亲的得意弟子吗，满脸络腮胡子，头发更是卷成一团，跟以往总是把自己打扮的一丝不苟的形象是天差地别。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你生日的时候老师不是送了你一个手机吗，那手机里面有一个特制的定位系统，我就是靠着这定位系统找到你的。”

　　男子回答，不过当他看到了随后下车的方铭，眼中出现了戒备之色，“这人是谁？”

　　“路人甲。”凌瑶看了方铭一眼，答道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第316章 路人甲免费阅读。https://xs.23sk.com 