    在胸腔强大的压力下烈焰魔的血好像喷泉一样浇了小祝融一身，远远看去小祝融好像也有了火焰之躯一般。

    小祝融浑不在意的大口嚼吃着心脏，把烈焰魔像垃圾一样丢在地上，一脚把脑袋踩成一个烂西瓜。

    随着小祝融身上的血液熄灭，在胸膛上留下了一道暗青色的刺青。

    太一感觉到魔界的规则对小祝融多了一丝认可，好像烈焰魔的血液是一种媒介。

    一道轮回之门轰隆隆的升起，烈焰魔的残尸通过轮回之门，却意外的没有任何改变，落地之后依然是一堆碎肉。

    太一本想通过轮回之道让小祝融和烈焰魔不断的战斗来快速分析出混沌魔族的大道。

    不知道是小祝融吸收了烈焰魔的血液还是其他影响，太一的轮回神通第一次失败了。

    烈焰魔的尸体迅速的腐烂，地上的一种类似苔藓的植物中伸出一根根长长的管子把烈焰魔最后一丝痕迹吸收。

    小祝融感觉到自己的力量有了明显的增强，尤其是肉身变得更加结实。

    在小祝融的不断催促下，太一不得不开始了新的旅程。

    焦炎地狱中除了烈焰魔，还有火魔、炎魔、火焚魔、巴洛魔等等各式各样的魔族，无一例外，都是火属性的。

    最强的巴洛魔实力已经接近金仙，太一召唤出全部的小都天魔神，布下都天神煞大阵才灭杀了他。

    随着巴洛魔身死，小祝融身上的刺青连成一片，忽然浑身法力不受控制的暴乱起来。

    法力冲出体表，化成一个巨大的业火红莲，等小祝融跨出红莲的时候，已经突破到了真仙。

    短短的一瞬间，就能从地仙突破到真仙。

    小祝融身上多出一团永不熄灭的火焰，和炎魔有些类似，身上的刺青也更加复杂。

    焦炎地狱中的烈焰通过刺青渊源不断的融入到小祝融身上的烈焰中。

    似乎相比于小祝融，这团烈焰更受到魔界的青睐。

    小祝融闭眼仔细感悟了片刻，毫不犹豫的自斩根基，境界落回地仙。

    烈焰吸收了不少魔界的力量，化成一条火龙盘在小祝融胳膊上。

    用魔界的力量虽然可以快速的突破，却非常不稳定，后患很大。

    如果太一想的话，小都天魔神突破到大罗金仙都不是难事。

    路要一步一句的走，饭要一口一口的吃，步子迈大了，容易扯到蛋。

    太一从鬼母身上了解到混沌魔族可以在战场上突破，引起了兴趣，现在一试，果然有很大的弊端。

    这样一来，混沌魔族对太一就没什么价值了。

    太一乘兴而来，也不想败兴而归，虽然快速提升实力不行，魔界本身还是有点意思的。

    比如眼前的焦炎地狱，与祝融的大道非常契合，刚好可以取走。

    太一双眼浮现混沌之色，伸手在虚空中轻轻一掐，好像掐断了冥冥之中的某种联系，然后伸手一抹，焦炎地狱连同里面的恶魔、血池一起出现在了九层八角塔中。

    焦炎地狱一共有八个血池，离开魔界之后断了魔力供应迅速枯萎。

    地藏驱动仿盘古血池和焦炎地狱中的血池连接起来，把源源不断的九幽魔气输送过去。

    人巫实力较弱，经受不住焦炎地狱酷热的环境。

    稳定住焦炎地狱之后，地藏以大法力把焦炎地狱压缩，塞在第二层的一角。

    这边刚安顿好焦炎地狱，寒冰地狱又来了。

    与焦炎地狱相反，寒冰地狱中到处都是冰山，酷烈的寒风好像利刃一般能直接削断金属。

    普通的恶魔进入寒冰地狱瞬间就会冻成冰渣，然后被寒风碾成糜粉。

    这里生活着的冰魔、角魔、链魔等冰冻恶魔甚至都没看到太一的面就被连同位面一同摘除了。

    太一一路闲逛，好像在菜市场中一样挑挑拣拣。

    每发现一个契合祖巫的位面就会派一个小都天魔神进入，然后连同位面一起送到九幽。

    直到最后剩下小帝江和小烛龙的时候，太一有点犯难。

    空间和时间神通是最神秘的，即便是号称无底深渊的魔界，也没有找到合适的位面。

    太一耐着性子在魔界转了一圈又一圈，直到最后已经来到了极深的位面，发现了眼魔和夺心魔的战斗。

    关于夺心魔，魔族了解的也非常有限，或者说事情又有了新的变化。

    眼前的夺心魔明显没有鬼母提到的那么厉害，只是一个金仙级，而他的对手，也只有六个眼魔。

    双方的战斗就像下棋，每边控制着数量不同的恶魔冲锋，死了一批就奴役另一批补上，双方并不发生直接的冲突。

    太一看了一会就失去了兴趣，或许在魔界夺心魔和眼魔是可怕的，如果在洪荒，他们甚至还不如普通的金仙。

    原因很简单，混沌魔族或者说恶魔根本不修道行，他们的元神非常弱。

    而夺心魔和眼魔擅长的就是利用类似幻术的方法来控制恶魔的。

    洪荒中的修士除了巫族，都是无比重视元神，所以夺心魔和眼魔根本控制不了。

    不过这也提醒了太一，巫族这个缺陷实在是太致命了。

    虽然太一机缘巧合之下得了蚩尤这个人巫分身，算是给巫族找到了一条出路，可是现在毕竟还是暗手。

    太一伸手一指把夺心魔和眼魔分开，各自封存在一层地狱中，然后由小帝江和小烛龙镇压，返回了九幽。

    等祖巫看到这些，相信会有自己的想法，而是夺心魔和眼魔的幻术，也确实有可取的地方。

    太一摘了魔界十二层地狱，也逛的差不多了，这才回头来找魔族的麻烦。

    后羿带着十二小在魔族四处转悠，在他们的眼中，这里不是魔界，而是域外混沌。

    十二小手里捧着好几件不错的法宝，当然都是魔族故意给他们的，目的就是为了让他们继续在幻境中寻宝。

    太一来的突然，三大魔王甚至连一点感应都没有。

    “父神！”

    “老爷！”

    十二小感应到太一的气息，轻松的挣脱幻境，欢呼一声一头扎进太一的怀里，像一个个小树懒一样挂在太一的身上。

