    看到林初一副求死模样的闭上眼睛，陆励行只觉得心脏像是被割去了一般，变得残缺。

    凌澈是精通唇语的，他清楚的看到林初说的那句唇语，脑海里反复闪烁着林初说话时，脸上绽放的凄美娇艳笑容。

    明明她的脸色很苍白，但那笑容却让人美到窒息。

    在凌澈刚想要松手的那一刻，一只坚硬有力的手握住他的手。

    陆励行一把拉过凌澈的手，将从墙上即将滑到地上的林初拉住。

    安以沫将林初平放在地上，探了一下她的鼻息，立刻对她进行抢救。

    凌澈目光冰冷的看着陆励行，似是在问他为什么出手？

    “她现在不能死！”陆励行看着凌澈的眼睛，面无表情的冷声道。

    “你也对她有意思？”凌澈眯着眼睛，声音警惕的问。

    “辰儿为了救她，被摄像机砸伤，正在里面抢救，辰儿若是有什么事，她死了，我找谁算帐？”

    陆励行的声音很冷，冷到没有一丝温度。

    “就算洛星辰有事，你也不能动她。”凌澈目光直视陆励行的眼睛，声音无比霸气的道。

    “你也对她有意思？”陆励行将凌澈之前对他说的话，反丢给凌澈。

    “她对阿毅说了那么残忍的话，阿毅还是宁愿自伤，也不愿伤她一丝，她对阿毅太重要。

    不管她有多该死，只要是阿毅喜欢的人，我都不会让别人伤害，包括你。”凌澈目光霸气的宣示。

    “为了一个女人伤了兄弟情，何必呢？”陆励行目光晦涩不明的看着凌澈的眼睛，似是要将他看穿一般。

    只是凌澈有着和他不相上下的厚度，不是他能轻易看穿的人。

    “那你又何必为了一个女人，伤了我们之间的兄弟情。”

    凌澈口中的女人，不言而喻指的是洛星辰。

    陆励行因为洛星辰有事要找林初麻烦，而凌澈因为苏毅喜欢林初，要保护林初。

    便站到与陆励行对立的一面。

    在安以沫的抢救下，林初恢复了意识，听到两个男人之间充满烟火味的对话。

    怕成为他们战火中的肉饼，对安以沫示意了一下带她离开的眼神。

    聪明的安以沫立刻明白林初的暗示，神情严肃的道：“病人长时间窒息，普通的抢救方法已经没用，需要用仪器配合抢救，快把她抱到3号手术室。”

    听到安以沫的话，陆励行和凌澈同时弯身要抱林初。

    “你还是留在这里守护更需要你的洛星辰吧！”凌澈说着推开陆励行的手，大掌一捞，将林初抱在怀里。

    将林初放在手术台上，安以沫声音冷漠的对凌澈道：“我要抢救病人了，你快出去吧！”

    面对安以沫开口赶人，凌澈像雕塑一样一动不动，冷洌的目光直视着林初。

    “你这人怎么还不走？不要耽误医生救人。”见凌澈还不走，安以沫没好气的喝斥。

    留着板寸头的凌澈皮肤黝黑，穿着一身黑色休闲机车风的衣服，给人玩世不恭的混混头目的感觉。

    再加上第一次见面，凌澈就要掐死林初，安以沫对凌澈的印象非常糟糕。

    如果伤人不犯法，她都恨不得用锋利的手术刀，在凌澈身上刨两个洞，给林初出气。

    凌澈没有理会安以沫充满敌意的话，目光直直看着林初，声音犹如来自地狱的撒旦。

    “听说电击可以让人起死回生，林小姐是想体验一下被电击的感觉，才愿意睁开眼睛吗？”凌澈说着拿起电击就要往林初身上电。

    林初是苏毅深爱的女人，即使他再气林初说那些伤苏毅的话，他也不会真正要林初的命。

    他习武多年，不知道参加过多少博斗，身经百战，控制一个人的死亡力度，他还是收放自如的。

    他对林初做的，除了让她痛苦，体验一下死亡的恐惧，根本就不会要她的命。

    配合安以沫的话，把林初抱到手术室，只是想逃离陆励行的视线而已。

    他怕洛星辰出来被医生宣布出事，陆励行会当场做伤害林初的事。

    洛星辰送往医院的路上，苏毅给他打电话，就是怕陆励行会伤害林初，让他过来调节。

    却没想到，一到手术室，就听到林初对苏毅说那些绝情话。

    这个女人，胆子真是够大的。

    听到凌澈的话，林初立刻睁开眼睛坐起来，眼里写满抗拒的看着凌澈。

    “对不起，凌少火眼金睛，我不该在凌少面前耍这么小儿科的把戏，请凌少放过我这一次。”

    虽然没有体验过电击，但她看到哥哥和爸爸被医生抢救时的情景。

    看到他们被电击时，身体都会跟着往上跳动。

    爸爸跳了几下，依旧没有改变逝世的命运。

    哥哥被电击了三下，保住了性命，但却成为了植物人。

    看着他们被电到弹起的身体，不用想都知道很难受。

    安以沫看到林初害怕的表情，一把抢过凌澈手中的电击，将凌澈推到一旁，一脸敌视的看着凌澈。

    “你这个大恶魔，你赶紧走，你要是再敢欺负我朋友，我，我就电死你！”

    虽然安以沫用最狠的表情瞪着凌澈，但她握着电击颤抖的双手，出场了她的心虚害怕。

    就凌澈那一身黑大佬的强势气场，她这个普通小医生哪里接触过这种人？

    但为了朋友，她豁出去了。

    “就你这不到一米五，没发育好的弱小小鸡仔，还敢和我叫板？”凌澈一步步慢慢走向安以沫，冷洌的目光里充满了骇人的警告。

    什么叫她不到一米五？

    实在太羞辱人了！

    虽然她个子不高，但她脱鞋净身高好歹也有一米六好不好？

    虽然很气，但安以沫还是被凌澈身上强大的冰冷气息吓到一步步往后退。

    “别，别过来，你别过，过来，你再往前走一步，我就电死你！”安以沫拿着电击仪在面前摇来晃去，试图吓退凌澈。

    “凌少，我和你之间的恩怨，你找我解决就可以了，求你不要牵扯到我朋友好吗？”林初目光乞求的看着凌澈。

    凌澈停住脚步不再向前，看向林初的目光更加寒凉冰冷。

    “林小姐看着是一个聪明人，今天的话，我不想再听到第二次，你是阿毅喜欢的人，我不会真弄死你，但让你那个活死人哥哥，变成真死人，还是不费吹灰之力的。”

    凌澈丢下一句威胁震摄力十足的话，迈着潇洒的脚步离开。

    看到凌澈走出手术室，被他强大气场压抑到连呼吸都困难的安以沫，这才松了一口气。

    “那个死变态，是在死人堆里长大的吧，身上的气场太咄咄逼人和阴郁了。”

    安以沫目光担心的看向林初：“阿初，那个人是谁？你怎么会招惹到那么可怕的变态？”

    “他是苏毅的表哥凌澈，也是凌氏集团的总裁。”

    安以沫知道苏毅在追求林初，听到林初的话，嘴巴惊成了一个‘Ｏ’字型。

    “苏毅那样阳光温暖的暖男，和那个可怕阴暗的大恶魔是表兄弟？

    真是一点也看不出来。

    “没想到苏毅的后台背景居然那么强，苏毅家里那么有钱，还那么努力，真的是一个不可多得的好演员。”

    对于苏毅追求林初，安以沫是知道的。

    她觉得苏毅和林初站在一起真的很养眼，非常有夫妻像。

    经历陆励行那样冷酷绝情的渣男，苏毅那样的暖男，是治疗情伤最好的选择。

    “你对苏毅做了什么？让那个姓凌的大魔王要掐死你？”

    从凌澈临走前威胁林初的话里，安以沫猜到是林初做了让苏毅伤心的事，让凌澈来给苏毅出气来了。

    没想到那个看起来无比冷血的大恶魔，居然还是一个护弟狂魔。

    “哎……”

    林初长长的叹了一声，把事情的经历说了一遍。

    对于安以沫，林初是没有秘密的。

    可能安以沫是医生的原因，林初把她当作是可以倾诉心事的心理医生。

    每次心情难过的时候，和安以沫说一说，总能很快散去心中的烦恼。

    安以沫听完以后，表情也是唏嘘不已。

    “洛星辰居然会不要命的救了你？”

    “你也不相信是吧？直到现在我也不敢相信呢，但那就是事实，洛星辰是我的救命恩人，现任妻子救丈夫的前妻，多么讽刺！”林初无奈的自嘲。

    不仅前夫现任是你救命恩人，今天前夫也救了你一命，也是你救命恩人呢！

    想到凌澈临走前说的话，安以沫觉得即使陆励行没有出手。

    凌澈也会放手，不会真正要林初的命。

    陆励行出手解围，安以沫也就没有和林初说起。

    陆励行心里最爱的人是洛星辰，没必要让林初知道陆励行曾暖心出手，让林初对陆励行留有幻想。

    “你不要担心，医院院长和最好的医生团队都过去了，洛星辰一定不会有事的。”

    林初点点头。

    “阿初，苏毅是一个好男人，他在你说了那么伤人的话后，连打你都在最后关头调转方向，还怕玻璃渣溅伤你，表示他真的是爱你入骨了。

    虽然我没有结过婚，但我常听那些结过婚的女人说，如果再重新给她们一个选择的机会。

    她们一定会选择一个爱她宠她的男人嫁，你对陆励行一见钟情，得到的是悲伤的结局。

    不如认真考虑一下苏毅，这样的好男人不多，而且他有凌氏集团这个靠山在，和陆励行有势均力敌的权势。

    他可以保护你，不被陆励行伤害，你要不要尝试和他开始一段新感情？”安以沫目光认真的建议。

    苏毅今天的举动对林初心里的震惊，也是无法用言语形容的感动。

    “苏毅真的是一个好男人，如果洛星辰没有大碍，我会和他坦白我和陆励行之间有过一段短暂的婚姻，如果他不介意，我就和他交往！”林初声音温婉的道。

    两个人说着亲密无间的私房话，却不知道隔墙有耳。

    陆励行和林初居然是夫妻！

    那洛星辰呢？

    站在门外，听到两人对话的凌澈震惊到手紧紧握成拳。

    那么深爱洛星辰的陆励行，怎么会和林初结婚？

    想到他们一结婚，正应该是新婚燕尔的时候，陆励行却在第二天官宣洛星辰出国深造的消息。

    聪明睿智的凌澈顿时明白了。

    应该是一心想到好莱坞发展的洛星辰，在结婚当天，收到好莱坞的邀请涵，任性的逃婚了。

    难怪当天安排好的西式婚礼，临时改变成中式婚礼，新娘全程戴着红喜帕，不曾露过脸。

    两年后，真正的洛星辰回来了，陆励行便和林初离了婚，把陆太太之位还给洛星辰。

    陆励行，可真有你的。

    还以为你是专一负责的痴情种，原来，也不过如此！

    ……

    林初一直不敢出手术室，直到安以沫从同事那里得知消息。

    洛星辰的手术很成功，没有生命危险，这才走出手术室。

    犹豫纠结了很久，林初觉得自己不能做缩头乌龟。

    洛星辰为了救她被摄像机砸伤，于情于理，她都应该去看望。

    安以沫不放心林初的安全，陪伴林初一起来到洛星辰住的ＶＩＰ病房。

    病房里，陆励行坐在洛星辰病床前，凌澈坐在靠窗的沙发上。

    “星辰已经没事，你可以走了。”

    陆励行知道凌澈留下来，是因为怕他因为洛星辰的伤迁怒林初，心里很不舒服。

    莫名的，不希望看到那个女人被其他男人保护。

    尽管，他知道凌澈不会对苏毅看上的女人感兴趣。

    凌澈眼角余光看到走到病房门口的林初，假装没看到一般，声音充满感叹道：“十八年前，你被人追杀，逃到孤儿院的后山，是洛星辰拖着满身是血的你躲进一个极其难找的树洞里。

    听到你说有人追杀你，夺过你手中的刀，就往自己胳膊上伤了两刀，不顾生命危险的跑出去引开那些人的追杀，救了你一命。

    这些年来，我看到她由一个怯怯懦懦的小女生，一点点变成一个高贵美丽的公主。

    还以为她现在会惜命的很，不会再做这么危险的事情，没想到十八年后，她依旧会不顾生死的救人。

    像洛星辰这种在骨子里刻着勇敢善良的女人不多了，你可一定要好好爱她，不要辜负这么好的女人。”

    看着头上包裹着纱布，脸色苍白得和纱布融为一体的洛星辰，陆励行漆黑的眼中浮现满满的疼惜。

    “那么喜欢回忆？更年期到了？”

    凌澈知道陆励行是怪他说出洛星辰曾救他一命的话，邪魅的俊颜上露出灿烂一笑。

