    “既然互相满意，怎么现在倒是挑刺了？”花清荷皱眉道，“就因为大表姐没有生儿子？”

    “哎，你大表姐和柳曼辉有个闺女，今年四岁了，之后你大表姐就没怀上过，说是当初生了音姐儿有些上了身子，调养了不少日子了，可依旧没有动静，吏部尚书夫人心急了。”

    “因为你大表姐夫是家里的二儿子，老大已经有了三个儿子，这老二还没有儿子，做娘的心里着急，怕以后没有儿子摔盆。”

    吴秋晚心底是鄙夷的，“那老货也是瞎着急，你大表姐也才二十一，又不是没生养过，更何况生了他们柳府唯一的孙女，竟然总有事没事拿儿子说事，真正是小户人家的做派，上不得台面。”

    “也就我们英国公府家风好，吴府的也好，你看你舅舅还有你表哥们，哪个有妾侍的，结果从我们吴府出嫁的闺女竟然现在被一个妾压了一头，你舅母也是因为这个有些生气。”

    “我也是前两日听了你舅母的话才知道，那个纳进府的妾侍现在有了身子，刚一个月多一些，现在整个柳府的人都捧着，就因为那安嘉苑纵着。”

    “那安嘉苑怎么说也是安顺伯府出身的，没想到连后院的事都管不好，一个妾被诊出有了身子，那竟然跟得了宝似的好生关照着，就连去主母面前请安的事都给擅自做主的直接拒了，你说一个当婆婆的人了，竟然插手自己儿子院子里的事，也真是没脸没皮了。”吴秋晚一开了口，就气愤难当。

    “你大表姐的性子跟阿颖的差多了，一直稳重温柔的很，回家总是报喜不报忧，再是贴心不过的一个孩子。”吴秋晚感慨道，“你舅母见你大表姐一直没有再怀上身子，心里也不是不急的，找了不少大夫的，可结果还算不太乐观，可也说了不是不能怀上，心情一定要好。”

    “现在好了，再乐观的人，呆在柳府的后院，有那样的婆婆心情好的了吗？”吴秋晚眼神有些暗，“哎，但我知道，最重要的不是安嘉苑的态度，而是你大表姐夫柳曼辉的态度。”

    “以前真是看走眼了，没想到是个这般没有见识的，耳根子还这般软。”

    “说他科举不顺，两年没有中进士，是因为没有儿子，这事是安嘉苑找了先生算命的，你说一个读书人，不好好在自己身上找原因，而是把原因找到了后院的女子身上，这样的人就算以后中了进士，当了官，也不是个能成大事的，柳旭升这个吏部尚书是个能人，怎么生了这样的儿子，一定是像了安嘉苑那货。”

    吴秋晚说完，心中的愤懑稍稍少了些，等回过神来，看到边上闺女花清荷，不远处的当归还有吴嬷嬷，在接触到自己的视线后就自发的转了眼神，吴秋晚意识到自己有些过激了……

    “清荷啊，娘就是心里不得劲，多说了几句，你听过就好，这事我跟你舅母会解决的。”吴秋晚呵呵了，摸了摸花清荷的发顶，眼底带着的讯息好似是你听过就忘吧。

    “娘，你说我是不是该跟表姐去柳府见见大表姐啊，我回来这么久都每见过，总归有些不好。”花清荷说道，“更何况现在女儿可是未来的睿王妃，也算是能给大表姐撑撑腰吧。”

    “当然最重要的是……”花清荷指向当归，“娘，你看，让当归看看大表姐，给她把把脉，调养调养身子，不是也是一种机会？”

    吴秋晚满脸慈爱，抱住花清荷直呼道，“娘的乖乖啊，其实你舅母今日偷偷跟我说了，能不能让当归去看看妍晓，娘这还没提呢，你就先说了，真是……怎么这般让人疼。”

    “那就明日吧，我等等让人去跟舅母和表姐说一下。”花清荷说道。

    “娘让人去说，你舅母下晌送去帖子，明日一早你们就去吧。”吴秋晚笑道，“不过去了可别受委屈，想说什么就说，娘给你撑腰。”

    “放心吧。”花清荷点头道，“女儿心里有数，我们占着理呢，真说了什么不中听的，女儿就跟她们讲道理。”

    “对，好好跟她们讲讲，如果听不进去，下回娘去给她们说说。”吴秋晚哼声道，“我是真想上门去出口气，不过想到你大表姐是要在柳府生活的，也不好过了，真是憋坏我了，这几日我是想到就生气。”

    “还是我们云墨好，这有了比较，就看出高低了。”吴秋晚说道，“云墨也好些日子没来府里的，也不知道一个人在睿王府过得好不好，不行，这后院没个主事的，我就是不放心，等会儿你让清莲来我院里一趟，我得让清莲帮着准备些东西给云墨送去。”

    吴府，周维雅在得了吴秋晚的消息后，心里高兴极了，就找了吴颜颖过来，说了吴颜晓的事。

    “什么，柳府也欺人太甚了。”吴颜颖气得重重的放下了茶杯，“娘，明日女儿和清荷去，定然好好给大姐撑撑腰，什么玩意儿，一个妾侍倒是成了宝，这柳府是在宠妾灭妻啊，就该让御史参吏部尚书一本，连府里的事都管不好，怎么管朝廷的。”

    “你呀，别听风就是雨。”周维雅皱起眉头，点了点吴颜颖的脑袋道，“明日去的时候，你听清荷的，那孩子比你稳妥多了，也是因为她去，我才把事情告诉你，不然你这炮仗，一点就燃，没得乱说话，到时被参可就是你爹爹了。”

    “你大姐跟你姐夫都已经有了音姐儿了，且主要的原因是你大姐没再怀孩子，明日让当归看了，没准要不了多久，你大姐就能有孩子了，这以后的日子要接着过，闹得僵了，受苦的还是你大姐。”周维雅说道。

    “再如何你大姐还有我们吴府，有你姑母英国公府作为后盾，柳府的人再如何也得掂量着些。”

    “娘，你说柳府这般是不是有些针对永宁伯府啊，毕竟德妃可是柳府的，娘是当今皇后娘娘的亲姑母，可能也是欺负皇后没有孩子。”吴颜颖撅着嘴道。