    那高大男子阴沉着脸，没有吭声。

    显然他也已意识到，此事很难善了，这个时候，再多说些什么，不仅无益，反而会惹人耻笑。

    旋即，他双掌便是在身前一拍。

    “轰！”

    炸雷般的闷响声中，虚空似在剧烈波动。

    无数雷光顺着其手掌咆哮而出，顷刻之间，便凝聚成了一支支紫色利箭，顺着掌势，如洪流般席朝聂欢咆哮而去，狂暴，霸烈，似能摧毁一切。

    聂欢双目微抬，两千灵剑呼啸而上。

    “砰！”

    转瞬之间，这一紫一白两道洪流，就已悍然相撞，激起惊天动地的爆鸣。紫芒崩碎，利剑四散，可怕的劲气翻卷如浪，向着四面八方急剧肆虐。

    那羽翼女子黛眉微蹙，双翼一动，便已横掠数十丈，避免被殃及池鱼。

    而被那紫色洪流崩散开来的两千多利剑，却已再次聚合，从阶梯上空穿梭而过，出现在了那高大男子上方，剑意滚滚如潮，似势不可挡。

    高大男子眼神阴冷，浓郁的紫色气息升腾而起，顷刻间化作了一头威武雄壮的巨狮，庞硕的躯体之上，雷光闪烁，电蛇缠绕，狂猛无匹。

    “吼！”

    嘴巴一张，巨狮发出震天咆哮，竟一口就将呼啸而至的灵剑洪流吞入腹中。继而，雷霆霹雳般的爆响，从巨狮体内激荡而出，里面似正进行着剧烈的交锋。

    “你完了！”

    那高大男子终于稍稍松了口气。

    此地不可能出现真正的灵剑，因此，那两千多细小的灵剑，只可能是对方催动的真形。

    那真形，他的确是十分忌惮。

    哪怕此刻已成功将其困住，他仍是有些不安，那灵剑洪流在巨狮腹中疯狂冲撞、绞杀，让他清晰地感觉到，自己的真形怕是很难困它们太久。

    既然如此，那就必须以最快的速度，将此人轰下去。

    没有真形相助，仅有真形五重修为的此人，就算灵窍再多，应当也抵挡不住天命九重的自己。

    可惜，这里是传承之地，若在外面，一个真形修士岂有在自己面前嚣张的机会？

    心中冷哼一声，高大男子已是一拳打了过去。

    磅礴灵力如火山爆发般狂涌而出，竟似化作了一片暴戾至极的紫色雷海，朝着相隔仅剩十余级阶梯的聂欢，覆压而下，威势之强，似能毁天灭地。

    “真巧，我也这么觉得！”

    聂欢双目微眯，淡然一笑，数十丈高的“轮回剑柳”真形，闪烁而出，巨树摇颤，柳条狂舞，更加浩瀚的剑意如滔天巨浪般滚滚激荡，威压四方。

    这一刻，这传承大道之上的众人，只觉呼吸都似要窒息过去。

    他们之前也如那高大男子一般，觉得那密密麻麻的灵剑，便是此人的真形。因为，唯有如此，才能解释得了，那些凝如实质的灵剑，为何能出现。

    可现在，他们才发现，自己错了。

    此人的真形，并非那些细小的灵剑，而是这棵起码有数十丈高的参天巨树。

    “这怎么可能？”

    那高大男子，也是骇然色变。

    眼前这一幕，可以说，已是完全超出了他的想象。就算这树是其真形，可是，一个区区真形五重修为的人，如何能凝炼出如此巨大的真形？

    然而，还没等他明白是怎么回事，巨大的柳条，已挟雷霆之势，抽打而至。

    “砰！”

    灵力所化雷海，瞬间散碎，那巨狮也是随即爆开，两千余灵剑立刻脱困而出，如洪流一般倾泻在了高大男子身上，爆发出了近乎无法抵御的力量。

    高大男子不受控制地倒射而出，当他沉落在地时，已是退后了数十级阶梯。

    “呼！”

    粗硕柳条，如影随形，再次抽了过去。

    附近修士，只觉似有天柱倾倒，巨峰坍塌，却也只能哭丧着脸，疯狂地运转灵力，顺着阶梯向两侧狂奔而去，想要避开那枝条的抽打范围。

    那高大男子双目怒睁，紫色巨狮再次显现，他整个躯体，也都融入进去。紧接着，他便是挥动那对庞硕的利爪，扑击而去，所过之处，厉啸不绝。

    下一刹那。

    “砰！”

    猛烈的撞击过后，巨狮却又被抽飞了出去。

    还在半空之中，其狮身便已崩溃，重新显露出了高大男子那被“玄阳精气”覆盖的躯体。

    这一次，他已步入其兄弟的后尘，直接摔落在了圆台之上。

    “嗷！”

    高大男子虽毫发无伤，可之前的努力，却已尽皆化作泡影，这让他七窍生烟，口中发出如野兽般的怒吼，“混账，他日若再相见，我必杀你！”

    极度无力和颓败的感觉，让他直欲癫狂吐血。

    被赶下阶梯、且灵力消耗巨大的他，别说已经没有能力和时间再追赶上去，就算追上了那个混蛋，等待他的，恐怕还是被再次赶下来的命运。

    这一刻他所能做的，也只有这般无能狂怒地发泄。

    “好，我等着。”

    清亮的声音，从大道顶端传来，“记住了，我叫聂欢！”

    散溢出可怕剑意的参天巨树，随即消散于无形，那种巨大的压迫感，终于烟消云散，传承大道之上的众人，几乎都是下意识地松了一口气。

    “聂欢！”高大男子几乎是从齿缝间挤出着两个字符，而后，目若喷火地咆哮了起来，“我叫雷靖，来自紫阳大世界‘修罗道宗’！你也给我记住了！”

    “手下败将，也敢报名？可笑！”

    “你……”

    雷靖霎时额头青筋暴凸，面皮胀红得似能滴出血来，一股莫大的耻辱感从神魂深处涌出，恨不得将那个家伙撕成碎片！从小到大，他何曾这般被人羞辱过？

    聂欢没再理会他，散去真形的同时，两千余灵剑也已没入体内。

    下一刻，他便继续以无比惊人的速度前行。

    七百级！

    八百级！

    九百级！

    ……

    接下来的路途，畅通无阻。

    这传承大道之上，他已是遥遥领先，没有任何人，能够拉近和他的距离。

    哪怕后面那羽翼女子，也不能。

    “这世间，竟真有奶奶说的，‘筑基大圆满’修士？”

    那羽翼女子跨越一级级阶梯，牢牢稳住了第二的位置，可望向前方那道挺拔的身影时，她的心绪不但没有随着时间的流逝而平复，反而愈发波澜起伏。

