    “至于那个老头，我都是瞎说的，让他说我是妖怪，我气不过才这么说的。”她的乌鸦嘴时灵时不灵，所以才说近日，不是说今日。

    夏元霁疑惑：“何为氧气？”

    夏灵溪呆住，“就……就是空气啊，咱们现在能自由呼吸，在水里就不行了，因为这里有空气，水里没有啊。”

    二哥没在这上面纠结，“那你刚刚那样，又那样……”比划着她心肺复苏胸外按压，人工呼吸的动作。

    她挠头：“这个在医学上叫心肺复苏，在胸外按压，每30个呼吸，就人工呼吸一次，就是往嘴里渡气，这个能有效救治暂时性假死的人，书上有写的。”

    夏灵溪解释着，书上确实是有写的，只不过不是这个时代的书。

    夏元霁点头，随即揉揉她脑袋：“妹妹真聪明，只是男女有别，这样的事情让别人做就好。”

    妹妹这样聪慧，也不知道好还是不好。

    夏灵溪心里吐气，还好哥哥们没有再追问，不然问下去她就难以解释了。

    “诶，楚谦默嘞？”她左右看看，没有看到人。

    夏元光回头：“不会是被落下了吧？”

    那些村民那么凶猛，别把他撕了。

    正欲转身去找，发现楚谦默背着背篓，扛着鱼竿缓缓走来。

    “呀，咱们跑得太急，忘记回上游拿东西了，还有这么多鱼呢，还好这姓楚的记性好。”

    夏元月一拍脑袋，上前接过背篓。

    “谢谢你啊，我们都给忘了，快给我吧，别弄到了你伤口。”背篓里面还装着鱼呢。

    夏元光微笑：“你没事吧？我们都没顾上你，不知那些村民可有伤着你？”

    楚谦默微微摇头：“我无事，他们的目标不是我，倒是没关注我。”

    他瞧着夏灵溪，他对这女娃娃是越来越好奇了，她身上谜团太多。

    土匪窝，夏家。

    “娘，今日妹妹钓了许多鱼，咱们晚上就吃鱼吧。”夏元月放下背篓。

    柳梦茹走出来，看见那么多鱼，笑了：“赶紧放缸里养着，别死了，这么多可吃不完，赶明儿去镇上卖了吧。”

    摸摸夏灵溪：“玩的开心吗？”

    夏灵溪仰着头，一脸的笑：“娘，我今天放风筝了，可高了，哥哥们还给我烤鱼吃，很香的。”

    “哈哈哈，小馋猫，娘晚上给你熬鱼汤喝。”

    门口小虎提着个篮子探头探脑：“灵儿，婶子，我娘做了些团子，让我送些来给你们尝尝。”

    夏灵溪忙跑过去：“小虎，快进来坐。”

    “你爹怎么样了？好些了吗？”

    小虎提着篮子走进来：“我爹好多了，今日还跟着下地了呢，我爹娘都说，要多谢你，可惜我们家没钱，这些东西你们别嫌弃。”

    柳梦茹接过篮子：“哟，这不是毛香粑吗？替我谢谢你娘啊，我就不会做这些吃的，昨儿个妞妞还念叨呢。”

    毛香粑，又名青团，是一种野菜毛香制作，因为毛香叶里含有丰富的丝线，吃起来很有嚼劲。

    王婆前几日才做来吃过，挺好吃的。

    柳梦茹没说什么乡里乡亲，互帮互助都是应该的这种话，只是照常道谢，拿回厨房后，又往篮子里装了几个包子。

    小虎憨厚的挠头，没发现篮子多了东西：“灵儿如果喜欢吃就跟我说，我让我娘在多做些。”

