    这份突然出现的感情，让柳云鹤着实有点儿无措，但也只是瞬间的无措而已，转念他就想明白了，不管自己会不会喜欢那位大小姐，两个人也不会有结果，实在是地位相差太悬殊了。

    就像现在，即使她对自己有想法，那也只是个想法而已，如果能成行，他们之间早该不是现在这样的陌生人了，不过，柳云鹤还是很感激，有个人默默地给了自己这一份不知道的温暖，就像是一份默默无闻的守护，甘心付出，不求回报。

    也许，这样也挺好，那边只是默默的关注，自己也只是默默的感受，反正自己也没想过成家，两个人绝不可能成为一体的，这么默默的各自生活，是最好的结果了。

    而在林春暖知道了整个事情的经过之后，就关不住自己那颗八卦之心了，她太想认识一下那位赵家大小姐了，这么有情有意的人，不管在什么时代，那都是值得深交的。

    所以拿着送窦旺好来京城上学的借口，林春暖第一次奔了京城，她还以为见到那位大小姐不容易呢，毕竟是宁王府的千金，哪想到，她到了京城的第一天，就见到了宁王府大小姐专用的马车。

    林春暖哪能错过这样的机会，要知道，这可是帮了自家一个天大的忙，能让窦旺好去一个那么好的学堂念书，并师从那么有名的一位大儒，这位人情，那是绝对要还的。

    何况，想要让窦旺好安心的在京城念书，一个坚实的后盾也是必不可少的，不然让人欺负了怎么办？宁王府大小姐的身份，那可是窦旺好绝对的保护伞，不管云鹤哥和这位大小姐最后有没有机会在一起，但自己在京城交个闺蜜应该是不成问题的。

    有了这样的想法，林春暖毫不犹豫地就上前请见，赵大小姐没想到柳云鹤还有个妹妹，调查时只说他现在孤身一人，那有可能这个妹妹也像窦旺好一样，是个远亲家的表妹什么的了。

    本来没什么必要见的，可一想到来见她的人，是柳云鹤的妹妹，赵蕙怡就控制不住心里的兴奋，虽然知道自己是绝对不可能跟柳云鹤见面的，但现在有机会见一见他的家人也好啊，这个念头完全没法儿抵抗。

    看着林春暖就这么光明正大、大摇大摆的进到了赵家大小姐的车子里，柳云鹤禁不住一阵头疼，小丫头的胆子是越来越大了，那可是宁王府的马车，她就不怕自己一个没应答好，就被砍头么。

    “大小姐，你长得可真漂亮，果然是名不虚传呢。”

    赵大小姐的容貌，那可是京城一景，只是，很多人只是听说过，并没有看到真人而已。

    柳云鹤知道了赵大小姐对自己有意思之后，虽然说他并没有和赵大小姐发现什么的意思，但下意识里，他还是收集了很多在关赵大小姐的消息，而这些消息，自然也就被林春暖获得了。

    “哪有你漂亮，还是小妹妹更漂亮些。”

    林春暖经过这几年的调养，那真是被养得粉红是白的，现在吃喝不愁，家里一顺百顺的，小丫头的好看已经初见端倪了。

    “大小姐，谢谢你给我们家捧场呢，我听我哥哥说，你是第一个来我们家铺子，给我们家开张的，所以，我们家之后才会这么红火，说起来，我们家铺子生意能这么兴隆，可真要好好的感谢大小姐，大小姐就是我们家的福星啊。”

    林春暖想要夸人简直太容易了，那小嘴甜得跟抹了蜜似的，一会儿就把赵大小姐给哄得姐姐、妹妹的叫开了，两人就没头没尾地聊起来，从脆菜聊到衣服，又从衣服聊到胭脂。

    赵大小姐没想到，这位看着年纪不大的小姑娘，聊什么都能接上话，并不像一般十二、三岁的小姑娘那么无知，而且，一想到小姑娘是从那偏远的小镇上来的，赵大小姐就很好奇林春暖到底是从哪得来的这些信息。

    要知道，自己可是一直生活在京城，而听小姑娘说，她是第一次来京城，那是不是说，柳云鹤很宠这个妹妹呢，有什么新鲜的事情都会第一时间跟她，所以她才会京城这么了解。

    赵大小姐这么说，猜对了一半，柳云鹤确实是有什么事情都愿意跟春暖说，但他并不是对所有事情都关注，特别是女人用的胭脂什么的，他连找媳妇儿的心都没有，怎么会去关注这个，反倒是窦旺好，因为年纪小，去哪儿也没人笑话他，他以为春暖会喜欢这些女孩子的东西，所以经常去帮春暖看。

    两人就这么聊着，倒是聊得挺开心，赵大小姐因为年纪大了，一小的闺蜜都嫁了人，她在这个年纪还单着呢，也不太好再跟从前的那些朋友们接触，所以现在几乎没什么朋友了，林春暖的出现，算是个意外的惊喜，两人很快就成了好朋友。

    虽然年纪上有差异，但林春暖呆在京城的这段时间，两人几乎天天见面，窦旺好的入学的手续办好后，林春暖就要返回垂柳镇了，赵大小姐还有些恋恋不舍呢，别看小姑娘年纪小，但跟她一起聊天逛街，完全没有不

    之后的一年里，林春暖一、两个月就会来一次京城，一个是看窦旺好，一个就是看赵大小姐了，赵大小姐掌握了春暖来京城的规律，也开始期待着跟她的相见，两人不知不觉中，已经变成了要好的闺中密友，不只是赵大小姐惦记春暖，就是林春暖也时常惦记着要来京城看看她。

    今天是新店开张，林春暖和柳云鹤好歹算是赶上了，车子行到店外不远的地方时，正好传来了鞭炮声，林春暖忍不住冲着车夫催促了两声，

    “快点，快点，别等着炮放完的。”

    马车明显加快了速度，但也只是快了那么一点点，店铺门外可是围着好多人呢，车速太快如果马车刹不住，那就不安全了，挨着人群边上停下了，林春暖赶紧跳下了马车，那速度，把水晶吓得在她身后担心得直叫唤。

    林春暖不管不顾地跑到铺子门口，好算是赶上了鞭炮的最后几响，也算是赶上了开业的尾巴，立刻就换上笑脸帮着窦旺好在门口迎接客人，窦旺好看着林春暖跑过来，眼睛都笑得眯了。

    “喂，喂，喂，旺好，这位是谁呀，瞧给你乐的。”

    林春暖看到窦旺好身边好几个年轻人用肩膀撞着窦旺好，就大方地走过去，想要做个自我介绍。

    “我是……”

    刚说两字，就被窦旺好给截住了，

    “他是我妹妹，姓林。”

    几个小伙子赶紧施礼打招呼，

    “原来是林小姐。”

    他们这一叫，林春暖才反应过来，这时候女子在外面是不可以随便透露自己闺名的。

    “各位公子哥哥好。”

    林春暖的称呼把几个小伙子给逗乐了，有一个小伙子就拽了下旺好的衣袖，

    “旺好，既然姓林就不是亲妹妹了，是不你的……”

    窦旺好赶紧用眼神制止了他，

    “你别瞎说，自家妹妹呢。”

    只是那突然红了的耳朵尖，泄露了他的秘密，好在没人注意到。

    “你先进店里歇着吧，我迎了客就进去陪你说话。”

    新店开张哪有工夫歇着，窦旺好不过就是心疼春暖太累，把人哄进去再说，两人说话的工夫，柳云鹤也走了过来。

    “云鹤哥——”

    不只是窦旺好，他身边的几个小伙子也异口同声地跟柳云鹤打了招呼，看样子都是熟悉的。

    “你们都过来帮忙啦，谢谢啦，这几天肯定没少辛苦，等今天忙完，哥请你们吃好的去。”

    柳云鹤热情的跟几人打着招呼，还不忘把身边的客人迎进去。

    “旺好，这边不用我吧？”

    窦旺好看着后面的车队，知道云鹤哥要去送货，

    “不用，不用，哥你去忙吧。”

    “那好，我先给水果花店那边送货去。”

    窦旺好赶紧挥手让他去忙，林春暖看这边挺有秩序的，自己也帮不上什么，就也要跟着柳云鹤去水果花店那边。

    因为水果花店也是今年开的，只不过比这间腌菜铺子早开了几个月而已，林春暖想要去看她教他们的保存方法他们做得怎么样，要知道，不管是水果还是花，都不是好保存的东西，娇贵着呢，所以管理非常重要。

    只是自己离这边远，自从水果花店开业，林春暖这才是第二次来，肯定很惦记，腌菜这边倒是都轻车熟路了，有掌柜的有小二哥，再加上窦旺好在现场，她还真没什么好担心的。

    路上急是因为窦旺好独自开店，从租铺面到整修房子，再到雇人这一系列的事情，都要他一个人来做，就有点担心怕他弄不好，等看到店面就在眼前，一切井然有序，林春暖就放心了。

    “去吧，去吧，那边经营得不错。”

    窦旺好知道春暖担心什么，就让春暖跟着云鹤哥去了，不过嘱咐着她不要太辛苦，要是累了就回来休息。

    “知道啦，知道啦，我很快就回来。”

    林春暖答应得挺好的，结果，这一去就没回来，原因很简单，她在水果花店门口遇上了赵大小姐。

    “姐姐，你来买花还是水果？”

    看到赵大小姐的马车停在店门口，林春暖赶紧掀帘子上了马车，连店里都没去，整个京城，她可就这一位朋友呢。

    “春暖妹妹，你什么时候到的，我正想买花送到你们那边的腌菜店去，祝贺你们新铺子开业呢。”

    赵大小姐说着话，小翠正捧着一束鲜花回了车上。

    “原来是送给我的呀，那可真是谢谢姐姐了，不如让小翠送到那边去吧，我领着姐姐去我后面仓库去看看，我们今天新到了水果和鲜花，有什么姐姐喜欢的，我送给姐姐。”

    “哪用你送，需要的话我会付钱的。”

    原本春暖想从前门进，先看一看铺子，这才没跟着柳云鹤去后院的，现在要领着赵大小姐去看新货，就又把马车赶到后院去了，结果一下马车，赵大小姐就跟柳云鹤撞了个对脸。

