    第1150章 被威胁   

    只不过理智还是占上风的，他也知道，凭着自己的实力，确实是能斗得过这青龙帮的，可是宋云飞他们，就没有这么幸运了。

    

    “你也不必妄自菲薄，我说实话，你是我废了最多心思的人了。”

    陈卓丝毫没有把张龙说的话放在心上，实在是那座岛，对他的吸引力太大了。

    

    要不是因为亲眼见到了宋老爷子的变化，他也不会心生向往了，作为这青龙帮的老大，陈卓最不缺的就是钱了，可是钱并不能买到一切。

    

    “陈先生，您说说吧！这么费尽心思的请我过来，究竟是为了什么事情？”

    张龙想着，要是再这么一句一句的下去，恐怕一天都不一定能说到重点。

    

    陈卓，对张龙虽然是有些了解的，但是今天是第一次见面，他们彼此，也并不是特别的了解。

    

    “像你这么直爽的年轻人，现在都已经不多见了，既然你想要知道，那我也不会隐瞒的。”

    陈卓深吸了一口气，他接下来要说的这些话，很有可能会让张龙生气的。

    

    其实在这之前，张龙以前听过宋轶他们的分析了，所以早就已经做好了心理准备，他虽然是无国的军师，但是并没有权利去决定那座岛的归属问题。

    

    “您想要的不就是这样的，而且就连您想要什么，其实我大致也能猜到的。”

    这番话一说，陈卓的那只手，突然就动了一下。

    

    张龙没有看到，但是躲起来的小怪物，看的一清二楚的，它不知道是什么意思，但是能明显的察觉到，张龙此时此刻，应该是陷在危险里的。

    

    “一会小心一些，眼前这个人不好对付，可千万不能松懈！”

    小怪物主要是想到了，张龙昨天晚上做的那个梦。

    

    今天见到了陈卓之后，小怪物觉得，很有可能是和眼前这个人有关系的，那梦里遇到的场景，他们在现实生活中，并不想真实的看到。

    

    他们之间的对话，任何人都听不到，张龙还维持着之前的姿势，丝毫也没有暴露任何情绪出来，趁着端茶的时候，他偷偷的观察了一下面前的陈卓。

    

    “你看到我的时候，说不定会觉得好奇，为何满头华发，但是却容颜未老！”

    实际上，陈卓不光是容颜未老，就连身体，看起来也不像是个老人家。

    

    当时张龙看到之后，也只是觉得惊讶了一下，并没有特别放在心上，没想到，他自己主动提起了这些。

    

    “对于这一点，我并没有觉得有什么奇怪的，您手上这么大的势力，想要让自己看起来年轻，那实在是太容易了。”

    嘴上虽然这么说，但是张龙的一颗心，不自觉的就提了起来。

    

    陈卓，为什么会突然提起这件事，而且不管从哪个角度去想，好像都跟他们接下来要说的事情没有任何的联系。

    

    “你说的没有错，但是你可能不知道，我这浑身上下的皮肤，都是从活人的身上剥下来的，因为只有在他们活着的时候，才能获得最完整的皮囊。”

    

    陈卓说这些的时候，就像是讨论今天的天气一样自然，让人看了之后，忍不住，有些毛骨悚然的。

    

    现代社会，竟然还有这样的，尽管张龙早就已经做好了准备，可是他听到之后，这深深地打了个寒战。

    

    再次看向陈卓的时候，张龙真是有些不敢直视，在这个皮囊的下面，是一个肮脏不堪的灵魂。

    

    “那这么说来，你要用这样的方法，让自己始终看起来比较年轻，可是您的寿命是有限的，早晚有一天，都是要死去的。”

    深吸一口气，张龙，赶紧让自己冷静下来。

    

    好看的皮囊，只不过是能留住年轻的面庞，但是年龄在那里放着，永远也不会被改变，所以眼前的陈卓，早晚都有要离开人世的那一天。

    

    “你住口，我现在所做的一切，全都是为了永生，要不然的话，也不会派人去算计你了。”

    被一个人在自己面前提起生气，陈卓立马就生气了。

    

    与此同时，在房间外面，突然就传来了动静，而且还都是训练有素的脚步声，虽然微不可察，但是张龙还是听得清晰。

    

    “您就算是不想让我说，这也是事实罢了，难不成，身上的这副皮囊不行了，想要换成我的？”

    听到这里的时候，张龙大致已经明白了，这青龙帮的目的了。

    

    但是这个事情，他有些难以接受，所以开口的时候，一直不愿意去触碰真相，不停的在往别的事情上面引。

    

    “哼！其实你已经猜到了，只是不愿意相信罢了，再说了，如果可以的话，换上你的这副皮囊，我也是乐意的。”

    

    中了蛊毒，这个年轻人都没有死，看来那座岛的神奇之处，还真是有待发掘，而且他们这些人，到最后竟然真的找到了解决的方。

    

    确实像陈卓说的那样，张龙早就已经知道了，他只不过是不愿意承认罢了，这中间，也遇到了不少图谋，那座岛的人，最让人闻风丧胆的就是赵志远了。

    

    可是这次面对青龙帮的帮主，张龙还有一种无力感，他也不知道怎么回事，突然就觉得，自己好像没有能力解决这件事情。

    

    “我想知道，您是从什么时候开始，想要图谋那座岛的？”

    到最后，最先坚持不住的还是张龙，他直接就把对方的目的给说了出来。

    

    陈卓听了之后，非常的满意，他一开始的时候，对于手下送过来的那些东西，压根就不相信。

    

    想着那种蛮荒的岛上，会有一些稀奇古怪的事情，那还真是一点也不稀奇，所以并没有放在心上，知道宋老爷子，他突然就相信了。

    

    “你可能不知道，其实我是认识宋老太爷的，还以为，他早就已经离开人世了，可是直到看到了他的照片，我突然就相信那些暑假说的话了。”

    

    而且光是看那张照片，就能够看出来，宋老太爷，比前些年陈卓见到的时候，还要显得更加红光满面的。

    

    一个一百多岁的老人家，怎么可能还会越活越年轻，那就只能说明，她现在居住的环境，有很大的原因。

    

    

