    罗斯帝国这架庞大的战争机器已经全面运转起来了。帝国各储备库的辎重粮草被源源不断地运往基崁斯军，他们显然打算以狼头山要塞牵制住大秦帝国的主力精锐，以便在西面实现决定性的突破，如果真的被他们得逞了，不仅康居，只怕整个西域都将倾覆；驻扎在彼得堡的两个近卫军团十万大军正全速开往库坎方向，而库坎的五万守备军早已经进入全面战备状态；东部、东北部的十五万部族联军也已经集结完毕，朝狼头山要塞开来；另外，各地预备军及部族军都在动员之中！

    罗斯各地的百姓都感觉到了一种前所未有的战争氛围，有的兴奋，有的则忐忑不安。“诺夫，这样的队伍好像都连续三天了吧！”站在街道边的一个年轻人看着连绵不断的辎重队伍对同伴道，显得有些不安的样子。同伴点了点头，面带兴奋地道：“帝国已经同南面的秦国全面开战了！我们一定能够将他们征服！”“只怕没那么简单吧！”年轻人显得有些担忧的样子。同伴瞪了他一眼，“你不要和基斯一个德性！记住，你可是伟大的罗斯帝国的一份子！”年轻人有些赧色地笑了笑，“对了，你说基斯怎么了”同伴流露出一个不屑的神情，“那家伙跑到乡下去了！还不是害怕被帝国征兵！”

    就在罗斯帝国调动大军的同时，大秦帝国方面也在调动着。第四军团已经过了玉门关进入西域地界，第五军团已经进入北方都护府；另外，帝国各地的预备军也正在动员之中，已经有两支预备军向西域开进。

    洛阳。

    “父亲，我觉得这一次的战争很不寻常啊！”李青彤面带忧色地对父亲李屹道。她刚刚从外面回来。

    李屹道：“这一次，我们大秦帝国的对手是罗斯帝国，这可是一个和我们大秦帝国不相上下的强劲对手！看来这一次我们双方都要出全力了！”显得很兴奋的样子。

    “父亲，你怎么好像很兴奋啊就像街上的那些年轻人似的！”李青彤莞尔道。

    李屹呵呵一笑，拂了一下颌下长须，笑道：“身为男儿，哪一个没有英雄梦啊”

    李青彤笑道；“要是父亲去参军，一定能成为威震一方的大将军！”

    李屹连连摆手，“这话莫要在外面说！让人笑话！对了，你刚从宫里回来，宫里的情况怎么样”

    李青彤叹了口气，“娘娘们都在担心陛下的安慰！她们都是很好很好的女子！”李青彤一副感同身受的模样。

    李屹不禁打趣道：“青彤啊，你难道就没有担心”

    李青彤一愣，随即明白了父亲的意思，不禁娇颜一红，一脸懊恼地嗔道：“父亲！”

    李屹呵呵一笑，“好好好！不说了！不说了！”

    就在这时，一阵呼喊声传了进来，很激昂的味道。李屹不禁愣了一愣，“这是怎么回事”

    李青彤抿嘴一笑，“父亲，你不是说凡是男子都有一个英雄梦吗”见父亲依旧一脸茫然的模样，解释道：“这是京城内的青年聚集在兵部募兵衙门外要求参军的声音！”李屹恍然。

    “参军就参军吧！叫喊什么”李屹没好气地道。

    李青彤解释道：“因为募兵衙门不肯要他们！”

    李屹一愣，“还有这样的事情！”

    李青彤点了点头，“我听姐姐们说，朝廷募兵有定制，除非陛下或者内阁下达紧急募兵的命令，否则绝不会征召这些没有进行过任何军事训练的普通人！”

    李屹呵呵一笑，“如此说来，前线的战况还是很乐观的啊！”

    “对了父亲，我们的货物只怕暂时无法向西面贩运了！是否降低价格在中原销售”李青彤请示道。

    李屹稍作思忖，断然道：“不，将货物全都运到龟兹大仓！”

    李青彤一愣，随即明白过来。李屹打算等到战争结束后再将货物向罗马帝国贩运，李屹认为大秦帝国一定能胜，另外由于战争的原因，罗马帝国的货物定然越来越稀缺，到时必将赚取几倍于现在的利润！李屹的算盘打得很精，不过这一切都是建立在秦军胜利的基础之上，如果秦军败了，~~~

    ……

    秦军主力已经连续进攻十天了，虽然狼头山要塞摇摇欲坠，虽然外围防线已经被攻破，然而残存的罗斯军依旧在拼死抵抗，双方已经付出了相当巨大的代价，罗斯人的十五万大军只剩下不到五万人了，四大王牌之一的野狼军团只剩下不到两万人了，要不是有这支野狼军团在，狼头山要塞只怕在数天前就被攻陷了，而秦军也付出了伤亡十二万人的惨重代价，七万北方都护府守备军只剩下了不到两万人，做为主攻的第一军团伤亡近半，这一仗下来，第一军团只怕须要好些时间才能恢复战力；狼头山要塞半空中狼烟滚滚，到处都是断壁残垣、残砖碎瓦，血色让整座要塞都披上了一件斑驳的血衣，各种攻城器械的残骸散落得到处都是，来不及清理的罗斯人的尸体被堆成了几座高高的小山。

    “陛下，第一军团从来没有付出过这样惨重的代价！”马超深有感触地道。

    陈楚点了点头，看着眼前狼烟滚滚、面目全非的狼头山要塞道：“罗斯人不是弱者，整体实力与我大秦帝国不相上下，即便打下了狼头山要塞，战争只怕也不会结束！传令第一军团暂停攻城，第三军团接替主攻！”“是！”马超抱拳应诺。

    “文和，后备兵员补充上来了吗”陈楚问一旁的贾诩。

    “五万后备兵员已经抵达定北要塞，预计三天之后便能到达战场！”

    陈楚点了点头，“将这些后备兵全部补充到第一军团去！北方都护府守备军只怕要过些时候才能得到补充了！”

    贾诩点了点头，眼神中有点悲恸，这北方都护府守备军可以说是他一手组建起来的，然而现在却只剩下不到三万人了，其中一万驻扎在定北要塞，没有进入战场。

    陈楚拍了拍贾诩的肩膀。

    这时，一名斥候从西面飞驰过来。陈楚不禁眉头一皱，他下意识地感到有不好的事情发生。

    “陛下，罗斯一个近卫军团从北海西岸突然折道南下，似乎想直插定北要塞！”斥候急声禀报道。

    “情报可靠吗另一个近卫军团呢”

    “已经核实了数遍，绝对可靠！另一个近卫军团已经抵达库坎城！”

    陈楚稍作思忖，用询问的口吻对贾诩道：“文和，你怎么看”

    贾诩淡然道：“既然罗斯人给我们一个野战的机会，我们怎能错过”

    陈楚点了点头，对身边的铁卫下令道：“去把奉先给我叫来！”“是！”铁卫应诺一声，立刻下去了。

    当天夜里，吕布率领三万虎啸铁骑离开了营垒，朝西边而去。与此同时，陈楚还给定北要塞发去了警讯，陈楚并不太担心定北要塞，因为要塞中除了一万北方都护府的守备军外，还有五万刚刚抵达的后备兵员，这些要补充到第一军团去的后备军全都是北方体格健壮的悍勇青年，虽然经验不足，然而依凭要塞抵挡对方的一个军团还是绰绰有余的。这里再强调一点，秦军的军团和其他国家的军团规模是不一样的，秦军一个军团十万人马，而其他国家的一个军团只有五万人马，换句话说，秦军一个军团相当于别的国家两个军团。

