    陆仰睡醒的时候，已经是下午了。

    自被罚入镇妖司以来，这是陆仰睡的最轻松的一觉，那件事的真相一直压在陆仰心中，让他喘不过气来，如今终于说出真相，而且不必再担心牵连到陆家，心中顿时轻松了许多。

    这一次进入斩妖塔之前，陆仰其实就已经被擢升为七品斩妖使了，不过，那时候凤歌刚刚宣布，陆仰就直接入塔了，相应的福利自然便没来及领。

    如今，薛书吏却是早就已经吩咐人，准备好了一切。

    相应的官服，腰牌，以及在镇妖司内单独的院落，都已经准备就绪，几个甲字斩妖人，在陆仰睡着的时候，就已经帮着陆仰处理好了。

    简单的走了一个手续，陆仰便与几个甲字斩妖人，来到了新分配给他小院中，一爷招呼人来帮陆仰打扫房间，三爷去找酒菜，剩下几人便在院子中坐了下来。

    与几人的交谈中，陆仰这才知道，这一次获得斩妖第二，第三名的，分别是镇妖司的七品镇妖使周权，以及星罗宗弟子李翔。

    周权有旧伤，所以选了太阳果，而星罗宗的李翔拿走了翻天印。

    周权陆仰不认识，但是李翔却很熟悉，当初在星罗宗也算是个天才，如今取了翻天印，实力必然更上一个台阶，彭永义死后，应该算是星罗宗这一代弟子中的第一人了。

    不过，这些都与陆仰没什么关系了。

    原本陆仰只是想与几个甲字斩妖人喝一场酒，却不想，很快肖潇便拎着酒上门道喜，而且还不是她自己一个人来的，还有几个与她相熟的斩妖使也一起上门。

    小小的院子很快便热闹了起来。

    等到三爷把酒菜带回来的时候，晏子墨居然也来了，顿时让众人都有些拘谨了起来。

    晏子墨倒是没有瞧不起这些人的意思，大大咧咧的坐了下来，笑着开口道：“不必行礼，我今儿来是喝酒的，人多了更热闹，都不要拘谨。”

    很快众人便发现，这位京城而来的巡察使，是真的没什么架子，酒过三巡之后，也便渐渐放开了。

    不过，陆仰却是明白，对方绝对不是单纯来喝酒的，坐了一会，便与晏子墨到旁边的石桌前，单独坐了下来。

    “晏大人这次来，是有事想要跟我说吧？”

    “你倒是直接。”笑了笑，晏子墨点了点头说道：“有两件事，一是之前答应你的太阳果，给你送过来。”

    从袖子中取出一枚太阳果递给陆仰，晏子墨这才继续说道：“另外，是跟你商量一件事情。”

    陆仰也没推辞，将太阳果收入储物袋，这才问道：“大人有什么话，不妨直言。”

    “我们这一次来，是要追查这一次水患与妖祸的真相，传闻，有妖王在飞星城附近露了踪迹，司首想要知道，这一次飞星城的水患与妖祸，究竟真的只是天灾，还是人祸！”

    “人祸？”

    闻言，陆仰不禁微微一怔，不禁有些愕然。

    “仅仅只是暴雨，不会造成这么大的灾祸，真正让飞星城爆发水患的原因，是沧澜江的决堤！我们来，就是要查一查，决堤的原因！”晏子墨沉声说道：“若是天灾也便罢了，可若是有人故意毁了江堤，司首的意思是……无论牵扯到什么人，什么宗门，一律严查到底！”

    晏子墨虽然没有明说，但是陆仰自然听的出来，对方怀疑的是极道仙宗。

    不过，陆仰还是不太明白，这与自己有什么关系。

    说到底，自己也不过只是一个七品斩妖使，还不够资格掺和到这种大事中去。

    “郑家！”

    晏子墨轻声说道：“老魏猜测，如果这件事当真是人祸，郑家绝对脱不了干系，顺着郑家这条线查，说不定会有意外的收获。”

    瞳孔猛然一缩，陆仰这才意识晏子墨来找自己的用意。

    自己昨日斩杀郑克难，又爆出了之前仙武遗迹中那件事的真相，无疑已经是向郑家宣战了，如此一来，对方要查郑家，自己无疑便会成为一把最合适的刀。

    晏子墨他们自京城而来，代表着镇妖司，在没有确凿证据之前，是不合适去查郑家的，牵扯到极道仙宗，稍有不慎，便会惹出大麻烦来。

    但如果由自己去查，自然便没那么多顾忌了。

    若是查不出什么来，镇妖司也能轻易撇清关系，将事情定义在自己与郑家的私仇上。

    最关键的是，因为自己与郑家之间是死仇，根本无需担心会与郑家有勾结。

    说一句大胆的话，这件事上，晏子墨他们恐怕连凤歌都未必会完全信任。

    “大人想要我做什么？”

    想了想，陆仰再次问道。

    “出城，将郑家的人引出来，想办法抓住其中关键的人物，严刑逼供，试试看，能不能查出什么线索来。”晏子墨缓缓答道。

    所谓关键的人物，自然不是郑家那些杂鱼，而是真正嫡系，六品修为之上的高手。

    苦笑了一下，陆仰有些无奈的说道：“大人还真是看得起我。”

    “哈哈，不要小瞧你自己！”拍了拍陆仰的肩膀，晏子墨摇头道：“若非你能接下我三招，我也不会跟你说这些。”

    “而且，你有没有想过一个问题，你修行就真的仅仅只是为了复仇吗？”看着陆仰，晏子墨继续说道：“若是想不明白，你究竟为何而修行，哪怕有再好的天赋，你也走不远的。”

    “不止是我，老魏也很看好你！你好好考虑一下，想好了再来找我。”

