    韩义先离开简家后就到了何家，何承霖正好在家。今天何承霖有工作要处理就没有去老河湾村。

    他见到韩义先来了问道：“你怎么没去找雨涵，怎么到大院来了？”

    韩义先说道：“昨天简孝林简叔叔给我打电话让我今天去他家做客。我想着从简家出来之后再去老河湾村。我还给你弄到了两瓶好酒，顺便给您送来了。”

    何承霖接过韩义先递过来的两瓶西凤酒高兴地说道：“现在好酒难弄到啊。你可别告诉你阿姨给我带酒了啊。她不让我多喝酒。”

    韩义先笑道：“你放心吧，我肯定不说。不过您确实不能多喝，阿姨也是担心您的身体。”

    何承霖把两瓶西凤酒放好说道：“没想到你还和简孝林认识。你怎么没多待一会儿，这么快就出来了。雨涵那里也没有什么事，你不用着急去。”

    韩义先苦笑道：“今天简叔让我去做客我本来没多想。可是到了简家我就感觉到了不单纯，他女儿也在，他一直把话题往他女儿身上带，罗阿姨也一直夸她女儿我就意识到不对了。

    我才意识到我这是在不知道的情况下被相亲了。所以我把话说清楚就出来了。”

    何承霖一听这简家要挖他们何家的墙角立刻瞪着眼睛说道：“什么，他们想把女儿介绍给你？真是岂有此理。你没跟他们说你有对象了吗？”

    韩义先赶紧说道：“我一意识到不对就跟他们说了我有对象了。他们一听雨涵是我对象非常惊讶，罗阿姨还极力贬低雨涵，被我给怼回去了。我这可不管她是不是长辈了，说雨涵不好就是不行。

    我跟简叔说了，雨涵就是我的命，谁诋毁雨涵都不行。所以我就待了一会儿就告辞来您这儿了。”

    韩义先选择和未来岳父说实话，就是怕以后何家人从别的地方知道了这件事引起不必要的误会。

    何承霖听了罗敏娟贬低自己女儿的话很生气，“哼，她给她女儿简春华找对象条件高的吓人，认为自己的女儿条件好都挑花眼了。

    那简春华也和她妈一样眼光高的要命，又娇生惯养的，找了两年，挑了两年愣是一个没看上。

    哦，也不能说一个没看上，看上振东和熙城了。不过都被他们给推了。那简春华比他们俩都大，又是那个德行，两个小子当然看不上。

    他们简家也真是够可以的，当他们的女儿是什么了，这左挑右选的。他们看到你这么一个金龟婿当然不会放过。

    我提醒你，简孝林还好些，算是光明磊落的人。可他媳妇罗敏娟就不行了，爱慕虚荣、贪图富贵，自私自利。她那个女儿被她教育的也好不到哪里去。

    那罗敏娟和简春华不见得会放弃，你要提起注意，别着了她们的道，也别让他们伤害雨涵。不过我何家的女儿量他简家也不敢轻易出手。”

    韩义先赶紧说道：“您放心，伯父，我绝不会让他们有机会伤害的雨涵。”

    何承霖点点头道：“你不是要去老河湾吗？那快去吧。我今天还有事，这个周末就不去了。”

    韩义先跟未来岳父这里报备了之后就往老河湾村赶。

    简家这边简孝林送走了韩义先回屋就看到简春华在哭。

    就听自己的妻子劝道：“春华，咱们不哭，韩义先不是跟何雨涵还没有结婚呢吗。咱们还有机会，我相信韩义先一定会看到你的好的。”

    简孝林对着罗敏娟就骂道：“住嘴，你个蠢婆娘，我还没说你呢，你又误导春华。你说你刚才说的都是什么话？把人家何雨涵贬低一顿就显得你闺女优秀了？那只会让韩义先看到你的低素质。就冲你这么个丈母娘，人家也不会要你女儿。

    韩家是什么人家？那是底蕴深厚的世家大族。韩义先是被韩家老爷子亲自教养着长大的。你这么一个低素质的人，人家都不屑与你为伍，更别说娶你的女儿。

    你知道韩义先的眼光有多高吗？当初京都那么多名门闺秀都没入了他的眼。他看上的何雨涵能是一般的姑娘吗？

    你可倒好，没怎么着呢，就把人家给贬了一通，还把她和顾祁深给牵扯到了一起。你这不是在打韩义先的脸吗？

    我告诉你，女儿能不能嫁给韩义先是其次，最主要的不能把韩义先给得罪了，对咱们没好处。

    还有，你们别忘了，那何雨涵是何家的小女儿。人家全家人都宝贝的很，却被你这么贬低。你不怕何家人找你来算账？

    春华和韩义先的事没戏，你们不要再惦记了。人家韩义先说了。何雨涵就是他的命，可见韩义先对何雨涵多么看重。你们以后注意点儿，别给我惹祸。”

    罗敏娟说道：“我这不也是为了咱们的女儿，为了咱们这个家吗？咱们女儿这么优秀怎么就比不上那何雨涵了？还有，如果女儿嫁给了韩义先对咱们家不也是有莫大的好处吗?这是一举数得的好事，我为什么不能争取一下。

    他们何家那个小女儿神秘的很，几乎在大院很少露面不说，回来没多长时间就到乡下去了。我是没见过她。没准也不怎么样呢。

    你这还没怎么着呢就长他人志气灭自己的威风。

    我看这韩义先也是个见异思迁的主，还说什么这辈子不再娶妻，未婚妻刚死多长时间，他转眼就又看上了一个。就冲他这样，我还觉得咱们的女儿嫁给他不放心呢。

    男人就没有一个好东西。春华，我看你还是别选他了。这样的男人不保险。”

    简春华擦了擦眼泪抬起头说道：“爸，我就看上韩义先了，我觉得只有这样的男人才能配得上我。为了您女儿的幸福，您就为我想想办法吧。爸，我求您了。”

    简孝林说道：“你现在是被你妈给同化了，就想着找条件好的。条件好的不见得就适合你。以后你少听你妈的。不是你妈你也不至于眼光这么高，一个也看不上。

    爸是男人，我奉劝你不要再想着韩义先。他不会看上你的。上赶着不是买卖，你太上赶着人家是不会珍惜的。

    以后爸会给你物色更好的小伙子，保证让你嫁的好。”