    这一幕，让韦恩明心里也感到几分暖意。

    转过身，又对狄云龙说道：

    “把焦家的全部产业，交给我兄弟雷九跟曹思颖名下！算是我送给他们的新婚礼物！”

    “……是！”

    全班同学羡慕的牙都酸了。

    一句话，就让全部焦家产业，拱手送给雷九他们！

    这得是多大的实力跟底气？！

    如果他们之前就跟韦恩明搞好关系，随便被赏点什么，这辈子都吃喝不愁了。

    可惜，他们不仅没巴结韦恩明，反而还那样贬低嘲讽他！

    他们肠子都悔青了，悔的铁青！

    “明哥，不要这样。”

    雷九却立即制止了，他站起身，认真地道：“我理解你的心意，但这个我不能接受。因为那是不属于我的东西！而且，我不屑于要焦家的一分一毫。我相信，凭我自己的本事打拼，一定能创造出比他们厉害一百倍的企业！”

    “好样的，不愧是我兄弟。”

    韦恩明很是感动。

    雷九的志气，一点没变。

    就算是被沦落到一手发展的产业被人霸占，也要去打工，骑三轮收废品，来还债。

    骨子里还是那个铁打的汉子！

    韦恩明转过头，再看着跪地发抖的一群丑陋之人，只觉得厌恶。

    他说道：“既然这样，那你们家族就没有一丝一毫的存在价值了。把他们从东海赶出去，永世不得回来。”

    “小的明白！”

    狄云龙立即领命！

    焦家，彻底灭亡了！

    那些对焦辉拼命巴结，百般看不起韦恩明的势利眼同学们，这次简直都绝望了。

    他们本来可以靠着这位真正的大人物，一飞冲天的。

    可惜，他们这辈子都没这样的机会了！

    甚至，能不被受牵连，已经算好运了。

    ——

    与此同时。

    高滩，全市正在大乱！

    地下世界又开战了！

    这次的争斗，比上次规模大无数倍，全市没有一个角落能幸免！

    “怎么样，那些人开始行动了吗。”

    回去的路上，韦恩明接到了狼女的电话，直接问道。

    “嗯，他们已经开始向您进攻了，一切都跟您计划的一模一样。”

    狼女佩服地说道。

    “好，给这帮人点时间折腾。不用急，规模越大越好！先让他们取得胜利。”

    韦恩明命令道。

    一切都在他的计划之中！

    韦恩明今天去省城的消息，走之前刻意安排人放出来，让整个道上的人都知道！

    他就是故意给他们一个机会，让道上的人活动活动。

    山中无老虎，猴子称霸王！

    谁不老实，这个时候就能看个清楚明白。

    黑爷，大炮等人，早就按耐不住了！

    他们筹备反击已经太久了。

    绝不会放过这样的好机会！

    通过这段日子的厚积薄发，现在，他们已经发展到过去的几十倍。

    暗中联合了不少小帮派，地下势力，他们已经拿下了六成！

    不论是资金，地盘，还是帮派人数，他们现在都是全市稳稳的地下皇帝。

    凭这样的势力，黑爷相信，这次绝对有机会一举击溃阎罗帮！

    于是，出手了！

    整个高滩市，再次陷入大混乱！

    各个灰色产业，再次被围攻。

    满大街都能看到混混流氓，甚至，根本老百姓没人敢出门。

    但让黑爷他们疑惑的是，这次，龙三的人居然没有全力反击。

    反而，一直在退避三舍。

    很多地盘，甚至直接就拱手相让的态度。

    拿的不费吹灰之力！

    这帮人，骄傲地理解为是龙三怕了。

    龙三明白自己斗不过，不想多费力气了。

    或者，那位大佬出走省城，也是跑路！估计他早就决定放弃高滩了！

    黑爷越想越得意。

    殊不知，他简直大错特错。

    龙三的所有行为，全都是得到了韦恩明的授意。

    走之前，韦恩明就已经告诉他，只退不进！

    至于原因，龙三不知道，也不敢问。

    虽然自己那些辛辛苦苦经营的地盘，全被黑鹰帮拿下，他也必须忍了。

    他相信，那位大佬绝不会坑自己。

    所以照办就是！

    最终，黑鹰帮用了不到一天时间，取得全面胜利！

    几乎拿下全部阎罗帮的地盘！

    而韦恩明始终悄无声息，龙三也早就躲了起来。

    黑爷得意的简直上天了。

    区区阎罗帮，不过如此啊！

    黑爷判断，对方就凭几个武林弟子，绝对无法逆转局势。

    而且，就算韦恩明能火速赶回来，带着那帮武林弟子反击，又能打回多少？

    难道这些人还能一打十，一打百？

    现在就算用人海战术，也绝对让他们吃不消！

    庆祝会上，这群地下大佬们还正聚在一起，为黑爷庆祝胜利！

    “那孙子溜得真快啊，估计这辈子再也不敢来高滩了！”

    “哈哈，黑爷就是牛逼啊。”

    现在他们眼中，黑爷是真正的地下皇帝了，当然要讨好他。

    “他以为就这么就能跑了？呵呵，继续给我查，找到他，我要亲手把他废了！让他知道，在高滩跟我作对的下场！”

    黑爷猖狂地叫嚣着。

    地下世界的人，手段就是这么狠毒。

    “大哥，大哥！”

    手下突然慌张地冲了进来。

    “怎么，找到人了？”

    黑爷却一喜。

    “不好了，上面开始抓人了！快点撤吧！”

    “什么？！”

    黑爷脸色瞬间变了！

    原来，当天晚上八点整，省里亲自下达命令！对高滩市的地下势力进行定点清洗！

    并且专门强调，这次行动的重点打击对象，是以“黑鹰帮”为名号的非法集团！

    消息来得猝不及防！

    黑爷众人，一下子傻了眼！

    一群人，简直像二逼一样。

    他们想不通，怎么可能这么点背？！

    这可是刚刚打下的江山啊！紧接着就来这个？

    难道是动静太大，直接惊动了省里吗？！

    但他们自然也有白道背景，马上就打电话，开始到处托关系。找靠山帮忙。

    可惜，没有用！

    这个任务居然是从省厅直接下达的，连市里都完全没有提前接到消息！

    等他们那些靠山反应过来，打算悄悄通知的时候，大清洗已经开始了。

    一家独大的黑鹰帮，就如同行走的靶子，在哪都那么显眼！

    分分钟，上面派下的强力队伍，就把他们给消灭一大半。

    小小地下势力，在真正的武装面前，毫无任何存在感，如同小学生一般。

    “黑爷，这……现在怎么办啊？！”

    大炮哭丧着脸问。

    一群人刚要开庆功会，好好庆祝一把胜利。

    转眼间，就被大清洗了？

    “我他吗哪知道？赶紧跑路吧！”

    黑爷也崩溃地说道！

