
　　“容容！”容素雅眼神一亮，鞋都没穿直奔女儿，紧紧抱住女儿，左看看右瞧瞧。

　　“你这丫头，一周没回来呢，可想死你妈了。”

　　容素雅现在看张宗民不爽，可看到宝贝女儿，就跟吃了蜜似的。

　　不仅仅因为跟她姓，更因为孩子是自己辛辛苦苦怀胎十月，拼命生下来的。

　　“瞧瞧，我家丫头这小脸都瘦了一大圈。”说着，就心疼的想要掉眼泪。

　　“妈，我跟你说，我这次演的，可是个女五号，到时候你就可以从电视上看到我了。”容枝眉眼弯弯的，对这个妈妈表现的十分亲昵，但她，看不上张宗民这个做爸爸的。

　　容素雅把她拉到沙发上，坐下，握着女儿的手，“那敢情好，剧名叫什么，我指定看。”

　　“电视剧的名字叫《他》犯罪悬疑片，我在里面饰演的是一个小姑娘。”容枝津津乐道，这部剧是她从横店找来找去，花了不少钱买来的消息，为了这个角色，把那本书吃的透透的，以至于选角的时候赵立马上就把这个角色给了她。23sk.Com

　　《他》讲诉的是一个男人从受害者变成施暴人的故事，情节跌宕起伏，剧情紧凑，人物角色各有特点，像容枝饰演的，是一个表面乖巧懂事的卖花小姑娘，背地里却是个凶残嗜血的女魔头，她跟男人勾搭一起，却背叛了他，最后死在男人的手下。

　　“容枝！你可是张家的大小姐，抛头露面的，像什么样子！”张宗民很不赞成容枝去拍戏，因为家里老人都比较封建，他也深受影响，觉得女孩子就应该安分守己，找一份好工作拿着固定的工资就好了。

　　像娱乐圈那些女人，都不知道陪多少男人睡过，肮脏低廉！

　　况且，他向来不喜欢容枝容辞，又不是跟他姓。

　　所以每次都会趁着容素雅不在的时候，找各种理由骂这两姐弟。

　　“张宗民！你敢骂容枝，是不是想离婚！”容素雅站起来啪的一下扇了他一个耳光。

　　要是以前，她只会口头上说说张宗民。

　　但如今，人家都出轨了，还讲什么情分！

　　反正又不是她容素雅离不开这个家，张宗民这个陈世美，要么就离婚，要么，就任打任骂，给她好好的受着！

　　张宗民的脸微不可见的抽搐了一下，心里火大的很，瞪了一眼容枝，扭头却一脸抱歉的：“素雅，抱歉，是我不好，我这不是怕女儿进娱乐圈，被欺负嘛。”

　　容素雅冷哼一声，转脸又温柔的说道“容容，想吃什么，妈妈给你做。”

　　容枝随口说了几个菜，她就兴致勃勃的跑进做饭。

　　容素雅一走，张宗民笑着的脸就垮下来了，不满的斜视了容枝一眼，拿起手机小心翼翼的偷瞄了厨房一眼，手指头敲了敲的钱，铃声一响一响的，低着头，都能看见他的嘴巴咧到耳后根了。

　　容枝靠着沙发，双手抱臂，绕有趣味的看着他，勾唇一笑。

　　到分不清是讽刺还是不屑。

　　闪着光的眼睛，仿佛想到了什么有趣的事，盛满了笑意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第五十四章 祈爷是个撒娇怪5免费阅读。https://xs.23sk.com 