
　　雷灾，三灾中，最为霸道的一种灾劫。

　　连菩提祖师告诉孙悟空时，这种雷灾，不能硬抗，必须躲，躲的过，才能渡过灾劫，躲不过，那就身死道消，可想而知，这雷灾有多可怕。不是一般修士所能抵挡的。除非找到渡厄丹，可以在渡劫中，将自身气机彻底屏蔽，躲过三灾。

　　“天劫，这是雷劫，那是皇上。”

　　“皇上已经达到元神境，是为顶尖修士，元神境需要历经三灾，才可以淬炼元神，令元神蜕变纯阳，达到阳神境，这是在渡三灾。”

　　“竟然是雷灾，据说，三灾中，风灾最诡异，雷灾最霸道，不能硬抗，一旦抵挡不住，就会身死道消。陛下怎么在这个时候引动三灾。难道有渡过三灾的办法，据说，渡厄丹能够增加自身抵挡三灾的能力，只是，渡厄丹要炼制出来，并不容易，所需要的材料更是珍贵。”

　　金鳞城中，存在着大批赏金猎人，这些赏金猎人在配合大易皇朝对天鹰岛的攻伐，清剿凶兽，狩猎异族部落，陌生的地方，存在着大量的机遇。

　　比如，有赏金猎人在一处隐匿的山谷中找到一株千年朱果树，吞服朱果，让自身修为得到极大提升，一部分用来出售，换取大量的永恒币，一次就赚个盘满钵满。

　　有赏金猎人在一处山洞找到一件天地异宝，炼化成本命法宝，有人在荒野中找到一部功法，还是上乘功法，自己修炼后，上缴给大易皇朝，纳入藏经阁内，获取大量的功勋点。虽然，这样一来，这门功法除了他，以及他的子孙后代之外，不能再外传。可得到的好处，却是足以抵消。

　　毕竟，功法不禁制在子孙后代中流传，必须是血脉嫡传。

　　这是在上缴功法后，发下的心魔大誓，血脉誓言，是无法被违背的。

　　但这样，依旧没有太大桎梏，毕竟，对于很多人来说，只要不是宗门，那很多功法，都是只会传给自己的血脉子嗣，甚至是极力阻止外传，这一点，大易的做法也算十分的人道，这也是很多赏金猎人愿意将自身得到的功法战技献给藏经阁的原因，一来可以得到功勋点，二来，可以换取大量全新的战技神通。

　　这是互惠互利，都有好处。

　　他们得到功勋点，大易能丰富典藏，可以让更多的人族天骄修炼顶尖功法战技，有心魔大誓在，不会出现泄密的事情发生。

　　所以，探索全新的地域，对于很多赏金猎人来说，都是一次巨大的机会，完全有可能借此一飞冲天。脱颖而出。尤其是现在跟随大易军方开拓疆土，安全性更高，所获得的回报更高。ŴŴŴ.23sk.com

　　“三灾可不是那么容易渡过的。”

　　在一座酒楼的楼顶，一身雪白长袍的叶孤城抬眼看向虚空，目光中带着一丝凝重。

　　“怎么会选择在这个时候。”

　　公孙大娘站立在城主府中，脸上浮现出一丝担忧。

　　太突然了，这三灾来的太突然，在之前，根本就没有听易天行说起过。

　　不过，现在也只能眼睁睁看着，无法对面前的局势做出任何的更改。

　　咔嚓！！

　　只看到，黑色的劫云中，无数雷光闪烁，突然间，能看到，一口玄黄色的战斧凭空出现，从劫云中落下，一斧头劈出，斧光接连天地，带着天地碾压的气势，仿佛能开天辟地。粉碎一切。

　　“这是........开天神雷！！”

　　几乎在战斧出现的瞬间，一道讯息自然而然的出现在无数人眼中，几乎只要看到，那就可以清晰的明白这口战斧是什么来历。

　　这种神雷十分可怕，据说，乃是天地铭刻下盘古开天辟地的神韵，与雷霆融合，雷霆化为开天斧，以开天的大气魄挥斩而下。这雷，能开天辟地，带着开天的锋芒，最是霸道，最是可怕，一旦出现，一个世界都会因此破灭。

　　这一口由神雷凝聚而成的开天斧，蕴含着惊人的土之力，伴随的是重力，强大的厚重之力。周边的虚空都在开天斧下扭曲，似乎无法承受来自斧中的巨大压力。

　　这种神雷，就是开天神雷。

　　一斧头下去，混沌都要劈开，更加不要说是众生。

　　当然，这一道神雷并没有传说中开天辟地般的无上伟力，毕竟，这是针对元神境衍生出的雷灾，其破坏力，依旧超出元神境的界限，元神境面对它，只怕被一斧头劈成两半，那是再简单不过。

　　玄黄色的开天斧根本不给任何反应的机会，瞬间就来到头顶，对着头颅重重劈斩下去。

　　“这雷灾真的挡不住，避不开么，我不信。”

　　易天行深吸一口气，缓缓吐出一道话音。

　　随即，心念一动间，反手间，掌下金光闪烁，体内磅礴的气血勃发，一尊龙象在咆哮。

　　肉身神通——镇狱印！！

　　金色的古印出现在掌下，朝着虚空的开天斧轰击过去，那气势，仿佛有一尊盖世龙象直接朝着天穹撞击过去，要崩碎苍穹。撞碎日月星辰。

　　在镇狱印上，赫然能看到，上面的星辰印记已经达到四枚。此刻，四枚星辰全部亮了起来，让镇狱印中蕴含的力量直接暴涨四倍。

　　如今的炼体境界达到四转，黄鼎一鸣的高度，肉身力量一千万斤。四倍，那就是四千万斤的滔天伟力。

　　而且，不仅仅是肉身气血灌注于印玺之内，体内的真元法力，同样灌注在镇狱印中，炼体与炼气修为融为一体，一切力量凝聚于镇狱印中，肉身神通就是沟通炼体与炼气的完美桥梁。

　　在镇狱印中，不仅蕴含着镇压炼狱的无上真意，同样，蕴含着易天行天帝御龙的无上意志。也就是说，这镇狱印中，蕴含着元神境的无上道韵。

　　两者融合之下，威力更是彻底超出元神境的界限。

　　恐怖！！

　　在这一刻，所有目睹这一幕的修士，都感觉到，眼前的镇狱印仿佛化为一尊数千丈巨大的金色龙象，每一寸身躯都传递出无与伦比的压力。碾压的连呼吸都困难，几乎要当场窒息，身体中骨骼似乎都在不断发出呻吟声，随时有要断裂的迹象。

　　天地间，这一刻，仿佛除了那枚镇狱印与开天斧外，再也看不到其他任何事物。

　　天地万物都在这一刻，黯然失色。

　　轰隆隆！！

　　镇狱印与开天斧轰击在一起。

　　恐怖的轰鸣声瞬间充斥整个天地间，无尽神光覆盖天穹，四周虚空在扭曲，但却始终没有破碎，那一刻，仿佛有一尊魔神挥舞着战斧，与一尊盖世龙象疯狂厮杀。

　　眼前只能看到无尽神光在碰撞。

　　良久，虚空中的神光方才彻底消散。

　　“挡.........挡住了。”

　　“不对，没有挡住，快看，那开天神雷还在。”

　　“威能被消耗大半，不过，剩余的力量只怕也极为的恐怖，不是谁都能抵挡的住的。”

　　虚空中，镇狱印破灭，龙象都被开天斧劈成碎片，雷霆所凝聚的开天斧上，神光暗淡，依旧笔直的落在易天行身上。

　　“混沌战龙袍！！”

　　“破天矛！！”

　　易天行仰天发出断喝，一拳轰向开天斧。一股惊人的拳意化为一口青铜战矛轰然间轰了过去。这口战矛，宛如实质，在战矛中，完全能感受到一种一往无前，粉碎一切，甚至是破开天穹的霸道意志。战矛中，更是爆发出无穷的力量，仿佛在那里面，蕴含着一整个世界。

　　足以摧毁一切。

　　并没有动用破天矛，而是直接以一种拳意投影的方式借用鸿蒙天帝塔中破天矛的力量，乃至是调动一个小千世界的力量。

　　本来在刚开始时，确实是打算直接拿出破天矛，调动鸿蒙天帝塔的力量，攻击开天神雷，

　　不过，在刚要出手的瞬间，脑海中突然闪过一道灵光。

　　“鸿蒙天帝塔为我本命至宝。虽然以塔内开天神器本体发起攻击，可以发挥出最强威力，不过，随时变幻神兵法宝，反而不美，有些东西，能不暴露就不暴露。”

　　“宝塔中开天神器，每一件都蕴含着独特的法则道韵，拥有独特的禁制，若能领悟其中真意，或者是以开天神器的投影为载体，承载塔内空间的天地之力，虽然威力会有所不如，却能随心所欲的变幻，展现出属于鸿蒙天帝塔的威能。而且，若能以这些开天神器为根基，参照物，创造出一套无上战技，以武道真意为载体，必将可以让战技神通的威力大增。”

　　那一刻，易天行脑海中不禁涌现出一道奇异的念头。

　　毕竟，鸿蒙天帝塔中开天神器已经达到三十多件，在战场上，要是不断变幻神兵法宝，反而容易出现一些不该有的破绽，可要是能以它们为原型，创造出一门无上战技，施展中，自然而然的能调动属于开天神器的威力，这一来，不仅可以做到保密，还能拥有强大战力。

　　可谓一举多得。

　　这一拳轰出去，其实，就是破天矛的投影，融入自身矛意，加上塔内空间的天地之力，最终展现而出。

　　轰隆隆！！

　　能看到，实质的破天矛与开天斧碰撞在一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1268章 开天神雷免费阅读。https://xs.23sk.com 