    【坏蛋宿主！】

    苏黛衣衫不整地回到房间，就看到背对着她生闷气的小团子。

    如果它能化形的话，苏黛甚至可以想象到，对方此刻的姿势定然是埋着脑袋，用屁股对着她的样子。

    “啧，真生气啦？”

    苏黛走过去戳了戳它。

    小团子QQ弹弹，一戳一个坑，令人上瘾。

    “喂——”苏黛挑挑眉，绕到它前面。

    光团扭着身子飘远，【哼！】

    还挺傲娇——

    苏黛见它还在闹别扭，懒得哄它，转身进了洗漱间。

    片刻后，苏黛换好衣服出来，就看到小光团躲在一旁探头探脑。

    苏黛走到梳妆台前，随意涂了些护肤品，哪怕不化妆，她的肌肤依旧莹白如玉，散发着细腻透亮的光泽。

    “还不理我？”

    没得到回答，苏黛收拾整齐淡定向外走去，“那你慢慢生气，我先走了。”

    话音刚落，光团嗖地蹿到她身旁，【你去哪里！】

    苏黛瞥它，“工作。”

    【可、可你的主要任务，是江先生呀。】小光团可怜兮兮。

    苏黛脚步不停，转眼就下了楼，跟白叔打了声招呼，向外走去，同时在脑海中回答它的问题，“那我就再教你一个道理，知道你历任宿主为什么总是失败么？”

    小光团一下子精神抖擞，【为、为什么？】

    它真的非常好奇！

    苏黛：“因为她们是舔狗。”

    光团：【……舔、舔狗？】

    苏黛勾唇，眼中带着凉薄至极的笑，那一刻神情冷艳到极致。

    “做舔狗，是没有好下场的。”

    舔到最后，终将一无所有！

    最好的方式，就是一直吊着男人，半真半假，永远让男人对你保持好奇与新鲜。一直围着男人赚，早晚会将人宠坏，让男人觉得，你永远都离不开他。

    光团恍然大悟，【原来如此！】

    只怪它懂得太少，现在回想起历任宿主的攻略方式，可不一个两个全都是围着任务目标转？

    【宿主大人，您真的好厉害！】它诚恳极了。

    苏黛笑骂，“小白痴。”

    光团在她脸上蹭蹭，【嘿嘿！】

    走出门口，就看到李红枫的车就停在院子里。

    苏黛挥了挥手算作打招呼，懒懒道：“躺好了，姐姐带你飞！”

    男人而已，简单！

    正要上车，白叔从后面叫住了她。

    “夫人！再忙也要用早餐呀！这个带上！”

    苏黛接过打包好的早点跟一瓶热牛奶，笑容甜甜，“白叔真好，谢谢啦！哦对了！”她无辜地冲白叔眨眨眼，悄声提醒，“替我跟先生说一声，如果今天也能接我下班，就再好不过啦~”

    白叔比了个‘ok’的手势，了然一笑，“您放心，我一定转达！”

    “嗯嗯，白叔再见！”

    苏黛拎着早餐上了车，李红枫目睹了这一切，再次推翻了昨天的猜测。

    车子启动，这次李红枫带了司机，她盯着苏黛的脸打量了良久，才确定她是真的没化妆，不由感慨，“你藏得也太深了，以前到底是为什么想不开，简直白糟蹋了这么好的条件！”

    像苏卿，炒什么富家千金、肤白貌美人设，真应该让她以及她的那些粉丝看看，什么才叫真正的肤白貌美！纯净无暇！

    “以前脑子进了水呗。”

    苏黛喝了口牛奶，毫不留情地吐槽。

    李红枫：“……”

    她无语着无语着，忍不住扑哧一声笑了。

    还真是吐槽起自己来一点都不客气，“话都被你说完了，我还能说什么？以后咱们好好的，公司那边我也要了几个剧本来，都在车上，待会你可以看看。”

    虽然主角都给了公司的小花们，但几个女二的角色，人设也很亮眼，李红枫打算让苏黛挑一挑。

    “不过你只选一部就行了，算是弥补长夜浮尘拍摄结束后的空窗期，等剧播出，咱们就再也不演配角了！”

    她豪情壮志，苏黛边吃早餐，边听着李红枫在那边畅想未来，压根儿没想过打断。

    为什么？当然是因为——李红枫说的都是真的呀！

    车子一路行驶，最终到了位于影视城的摄影棚内。

    刚到场，方清秋就眼尖地看到了苏黛，她眼睛一亮，忙不迭招呼，“苏苏，这儿！”

    苏黛莞尔一笑，走过去，“清秋姐，你来得好早。”

    “我也刚到不久，这不是特意来看你拍定妆照？”

    桑雾的服装早就定做好了，因为方清秋给桑雾的人设太完美，当初计划着如果女演员身材有出入的话可以稍作修改，但苏黛给方清秋的惊喜实在太多了。

    等苏黛穿着戏服从更衣室走出来，她眼里的惊艳满的快要溢出来了。

    “苏苏！你简直太棒了！”

    方清秋对苏黛的态度尤其热烈，这让李红枫惊讶不已。

    她忍不住又多看了苏黛几眼，越看越觉得惊喜。

    少女一袭红衣，比起昨天试装时，这件要精致太多太多！层层叠叠的红，呈现出一种朦朦胧胧的美感。腰间流苏由宝石串联，莲步轻移，环佩叮咚。

    这样繁复华丽的服装，但凡女星长相气质弱了那么一星半点儿，便会直接被这套浓烈如火的衣服压下去。

    而苏黛，却将这套衣服诠释到了极致。

    肌肤胜雪，唇红齿白，红衣妖艳。

    “快！化妆师，过来把妆造做一下！”方清秋已经迫不及待想要看到最终效果。

    苏黛被激动的方清秋按着坐到镜子前，不由好笑，“清秋姐，淡定一点。”

    方清秋掏出手机，“我完全淡定不了！说实话，我原本都打算认命，找个还算适合的算了。不过现在，我非常庆幸我的坚持！”

    隔着镜子，两人的目光交汇，苏黛看到了方清秋眼底的炙热。

    “因为，我找到了桑雾本人！”

    如此高的评价，令在场不少工作人员都惊讶不已。

    他们的视线不由自主地被吸引过去，当看到镜中倒映着的那张小脸时，呼吸都为之一窒。

    想起了小说里，方清秋对于桑雾的描写。

    极冷，极艳。

    是天山上的一捧雪，是由血池滋养而出的那株最艳的莲。

    眉目含情，娇娇弱弱，却——心机深沉！

