    要说病人家属最怕什么？

    当然最怕医生叹气了。

    有句俗语：医生叹气吓死人！

    急症室医生叹气的时候，可把外面这些明星都吓坏了，他们的脸色都变得很不自然起来。

    ‘不会吧？他只是从高处掉下来而已，应该不会发生什么事儿了吧？’

    大家心里都是这么想的，可是看到医生的叹气，他们都慌了，也不确定了。

    “医生，郝多鱼他没事儿吧？”

    老陈上前一步问道，这里就数他辈分大，他不出面谁出面？

    “他？哦，他没事儿！”医生回过神来说道。

    众人：“******”

    他们想骂娘，没事儿你叹什么气？

    “那你刚出来为什么叹气？”赵天昊问道。

    “哦，工作了一天太累了……”医生有些疲惫的说道。

    众人：“……”

    你累不要紧啊，关键是你叹个气能吓死人知道吗？

    “我们可以去看看他吗？”众人问道。

    “可以。”

    大家都蜂拥而至，郝多鱼躺在病床上，看到一下子来了这么多人，想着坐起来跟大家打个招呼。

    “你躺着别动……”

    “没事儿吧？”

    “……”

    大家都纷纷关心的说道。

    “没事儿，就是腿上的骨头有些裂纹，需要静养一段时间……”

    “哦哦，没事儿就好，没事儿就好……”

    大家听过之后都纷纷松了一口气。

    “那个郑导啊，恐怕《神话》里面的赵高，我是演不成了啊！”郝多鱼叹了一口气，满脸遗憾的说道，嘴上说着遗憾，心里却在偷笑。

    “没事儿，放心吧，这个角色给你留着呢……”

    郑小龙给了他一个你放心的眼神说道。

    郝多鱼：“……”

    关键是我不想演啊！

    “我怕耽误你拍摄的进度！”

    郝多鱼接着说道，他表面是为了郑小龙着想，其实还是不想演这个角色。

    “没事儿，你就是我的拍摄进度！你安心养病吧！这个角色你演定了！”郑小龙拍了拍郝多鱼的肩膀说道。

    当郑小龙看到郝多鱼演过这个角色之后，其他的人他就不在考虑了，因为郝多鱼演的那一段演的实在是太好了，看过他演过赵高之后，在看别人演的那就不入眼了啊！

    郝多鱼：“……”

    他都想骂人了，你大类个蛋吧！

    我不想演啊，你让别人演吧。

    你就放过我吧！

    我真的不合适！

    “我真的演不了啊，伤筋动骨一百天，我可能好几个月都不能下地……”

    “没事儿，刚好其他的主演也需要系统性的培训，像什么武术，各种礼仪，服装道具等等各种方面都需要很长时间准备，准备好差不多也得三个月半年时间，刚好能赶上……”

    郝多鱼瞬间傻眼了。

    话都说到这里了，还能怎么办？

    演呗，不就是赵高吗？还能怎么滴？

    大不了就照着张世演绎的赵高那样演。

    “把剧本给我一份，我好好琢磨一下这个角色！”郝多鱼无奈的说道。

    即然选择演了，那么就得好好的准备准备。

    要么就不干，要干就好好干。

    这是郝多鱼做人的基本准则。

    “好，好！”

    郑小龙听到郝多鱼答应了下来，直接喜上眉梢，郝多鱼答应饰演这个角色那么这部剧就成功了一半。

    大家又在病房坐了一会儿，就陆陆续续的都走了，他们都还有事儿，只剩下屎壳郎乐队的人留在了病房。

    “你们也都走吧，我没事儿……”郝多鱼摆了摆手说道。

    其实他没什么事儿，腿也没有医生说的那么严重，他让医生说那么严重，只是不想演那个角色而已，可是他小看了郑小龙的对他的渴望，没想到三个月他也愿意等，这就出乎郝多鱼的意外了。

    “没事儿，我们在这里陪你会儿吧……”老陈坐下来说道。

    屎壳郎乐队的其他也都坐了下来，杨柳抱着她的孩子，小多多躺在她的怀里吃的正香呢。

    “你最近也没有怎么休息过，正好趁着这段时间好好休息休息吧……”老杨说道。

    自从郝多鱼支起这摊子之外，他基本上就没怎么休息过，每天都在忙碌着，出歌出专辑，要不就是写剧本，演电视剧，开演唱会等等。

    听老杨这么一说，自己还真没怎么好好的休息过。

    “也对。”

    郝多鱼躺在了床上，开始躺平，反正躺平几天蓝星也不会爆炸。

    他所在的病房是医院最好最贵的病房，是独立的房间，因为他身份比较特殊，要是和其他的病人一个病房，别人认出他来，避免不了别人打扰。

    即便是住在了这里，还是有人打扰，因为每次进来的医护人员长得都不一样，他们都想进来偷看这个大明星。

    “就不要告诉郝帅我在医院，就说我出去工作了，免得他担心！”郝多鱼说道。

    “好！”老陈点了点头说道。

    反正郝多鱼三天两头出差，郝帅都已经习惯了。

    傍晚的时候，几个人都回去了，只剩下了杨柳，因为她是女人比较心细，比较适合照顾人，小多多老杨他们几个带了回去，照顾了很长时间，他们也有了经验，小多多哭了怎么办？

    放郝多鱼的歌曲啊！

    百试百灵啊！

    也算邪门了。

    郝多鱼躺在床上不知不觉的睡着了，杨柳看着熟睡中的郝多鱼，不由自主的坐在了他的旁边，轻轻的抚摸了一下他的脸颊。

    自从杨柳怀孕之后，他们两人之间的感情就急剧而下，到目前为止郝多鱼都不知道杨多多是他的女儿。

    也正是因为杨多多，他们的感情才会到现在的这个地步，杨柳不知道该怎么跟他开口，自己刚怀孕的时候，就没有告诉郝多鱼，也没有征求他的意见就独自把小多多生了下来，现在又该怎么跟他说？

    想到这里，她的心里就有些难受。

    杨柳轻咬着嘴唇，抚摸着郝多鱼的脸颊，睡梦中的郝多鱼好像感应到了什么，翻了翻身子，靠的杨柳更加的近了。

    看着躺在自己旁边的郝多鱼，杨柳脸颊微红的偷偷的亲了郝多鱼一口，这时房间的门打开了，秦雨薇从外面进来了，看到有人来了，杨柳赶紧竖起指头放在嘴边做了一个嘘声的动作。

    秦雨薇看到之后点了点头，手脚更加的轻微了。

    她把东西放在了房间里面，两个人走出了房间。

    “他怎么样了？”秦雨薇关心的问道。

    “没事儿，从梯子上摔了下来，医生说骨裂了，需要休息，他刚睡着……”

    “哦哦，就你一个人在照顾他？”秦雨薇问道。

    “也不是，还有护士呢，我就在这里打个下手而已。”杨柳解释道。

    这是特护病房，就算不来人都没事儿，不过杨柳还是觉得有熟人照顾会方便点。

