    “这是曼陀罗！”

    篝火中央，楚灵均一边啃着方便面一边尝试分离、检验蟹汤当中的有毒成分。

    正所谓药毒不分家，作为一名炼药师，楚灵均对于各种毒药都不陌生，甚至他自己就制作了不少。

    而如今，楚灵均在检查在蟹汤里面检验出“曼陀罗”这一种植物之后，有些不淡定了！

    说到曼陀罗这个名字，大家可能有点陌生，但如果提到“蒙汗药”，那大家就十分熟悉了！

    没错，蒙汗药的主要成分，就是曼陀罗！

    曼陀罗植物，又名风茄儿、洋金茄花、山茄子，产于龙国西南各省，具有麻醉、镇痛作用，是各种迷药的重要材料。

    曼陀罗是一种陆生植物，海岸边的环境不适合它生长，沙蟹根本就不可能就接触到。

    再结合从今天出城开始，反常、巧合的事情一件接一件。

    触手鱼、突发浓雾、赤阳血芝……

    巧合，一个就够了，然而他们却是巧合了四次！

    “果然……”

    楚灵均眼瞳瞬间收缩，脑袋环看帐营四周，冷汗一下子就从他的额头上流下来。

    果然，这一切都不是巧合。

    在遇到突然的浓雾之后，楚灵均一颗心就一直紧绷着, 整个人完全处于一种草木皆兵的状态。

    而如今，在蟹汤当中发现的曼陀罗再度验证了楚灵均的担忧。

    从他们出城开始, 他们八人就被盯上了, 背后有一只黑手在偷偷安排着一切！

    “只是, 这黑手的目标到底是什么……”

    ……

    营地百米外的一处树上，一位穿着蓝色长裙, 气质温婉典雅，身材玲珑有致的女人无声无息的出现。

    女人一出现，立即眉头紧皱的看着四周环境。

    “咦, 好脏！”

    “我的天，还有虫子……”

    女人左手掏出清洁剂，右手杀毒剂，便准备大杀四方。

    不过她还是硬生生的忍住了, 这两种东西味道刺鼻，在野外一下子就会暴露踪迹。

    她心里一片剧烈挣扎，脸上如戴了痛苦面具。

    在剧烈的内心活动下，女人还是缓缓的收起喷壶。

    “可恶, 我这牺牲也太大了！”

    “小虫子, 我警告你，不准过来, 不准过来, 不然我一脚丫子碾死你了……不行不行, 这一碾我的鞋子就脏了，回去还得清洗消毒……”

    ……

    晚上。

    众人啃完方便面之后便各自休息。

    赵昊安排四女车上休息, 而他们四男两人一队, 晚上轮流值夜。

    段风、王小米值上半夜，楚灵均和赵昊下半夜。

    不过中间出了一个小插曲, 那就是楚灵均坚持不休息，说要值守一整夜。

    “不用管我，我是射手, 今天一整天除了射几枪外, 什么也没干，老大你去休息吧！”

    楚灵均说道, 他有专门做过熬夜通宵的训练, 简单熬一夜, 没有任何问题。

    赵昊无语看了楚灵均一眼, 跑去帐篷里面睡觉。

    夜晚，万籁俱寂，只有营地中间的火堆熊熊燃烧。

    楚灵均从背包里取出几根线香点燃，插在了营地四周的几个方向上。

    “老三你在干吗？”正在值夜的段风好奇的说道。

    “香料，驱赶蚊虫用的。”楚灵均随口回道。

    “那挺好，这城外大森林，蚊子的确真多！”段风说着啪的一声，就打死一头正在吸他血的肥蚊子。

    “人家好不容易怀了你的血脉，你就这样打死人家，hetui, 渣男！”点完香回来的楚灵均，看着这一幕对段风嫌弃道。

    “呸呸呸, 它才怀了你的血脉！”段风一脸埋汰。

    “喝了那几口蟹汤，你现在感觉怎么样？有没有头晕？”楚灵均仔细端详着段风说道。

    “是有点头晕犯困。”段风打了个哈欠。

    楚灵均松一口气的同时内心又一紧。

    松一口气, 说明蟹汤里面只有曼陀罗一种迷药。

    内心一紧, 是因为段风刚才喝的不多，就几口，而且后面又赶紧催吐出来了。

    然而即便这样段风还是受到影响，这说明这迷药药性很烈！

    如果段风当时没有吐出来，应该早就倒下了。

    楚灵均掏出手机一看，屏幕上依然还是没信号。

    楚灵均眉心青筋跳了跳，对方这是忍不住了吗？

    不过幸好我中午突然遇到浓雾之后就跟班主任发了一条短信，后面遇到赤阳血芝也再发了一条短信……

    城外是进化生物的地盘，不过这里距离榕城不远，所以还处在手机信号范围，再远点估计就发不出短信了。

    ……

    深夜2点，赵昊打着哈欠从帐篷里面出来，替换段风和王小米两人。

    “前半夜没事吧？”赵昊询问道。

    “风平浪静。”楚灵均道。

    赵昊点点头，这里距离榕城不远, 一般不会出事的，前面半个月出来参加秋季考核的学生也同样都没事。

    “你用不用去眯一下, 我一个人也可以看着。”赵昊对楚灵均道。

    “真的不用。”楚灵均回道, 开玩笑，当年我可是试过在网吧通宵三天三夜的男人, 如今我是御海师了, 简单熬一夜，那更是小菜一滴，手到擒来。

    深夜寂静，赵昊一开始还能警惕的察看四周，注意力专注了半个小时见还是没事发生，便看起缓存好的电影来。

    楚灵均摇摇头没理会，继续警惕的察看四周。

    时间缓缓流淌，很快来到半夜3点半。

    赵昊依然没心没肺看着电影，而楚灵均全身紧绷，体内灵力疯狂运转，更加小心翼翼的察看四周环境。

    半夜3点半，这是人最容易犯困，睡的最熟的时候。

    躲在暗中的黑手如果想要出手，那绝对会选在这个时候。

    果然就在这时，几缕细微的窸窣声响，倏然在四周林中响起！

    这声音十分细微，但对于一直全神贯注的楚灵均来说，无异于黑夜中的太阳。

    楚灵均猛地站起，快速的看向四周2点钟、6点钟和10点钟三个方向。

    “唰！”

    不到半秒，原本细微的窸窣声就猛地变成一声低啸，仿佛有什么东西在林间快速穿行，嘶嘶作响。

    这一下，就连原本正在看电影的赵昊也反应过来了，惊愕的看向四周，过了几秒才找到三道声音的方向。

    “砰！”

    宛如玻璃般的清脆碎裂声，设置在营地四周的第一层法阵瞬间就被打破，灵力炸碎！

    借着炸碎的灵力光芒，楚灵均和赵昊也终于看到了三道人影！

    他们全身笼罩在黑色紧身衣当中，头上还有一个黑色面罩，只露出一双冰冷残酷的眼睛。

    赵昊一和这三位黑色人影对视，立即内心一颤，他感觉到了一股犹如实质的煞气扑面而来！

    这三位，都是刀口舔血之辈！

    根据他们身上释放出来的威压，这三人的修为，竟然都是通脉境修为！

    “你……你们是谁？我们是榕城大学的学生，你们是不是找错人了？”赵昊惊讶开口说道。

    赵昊的话石沉大海，没有任何作用。

    甚至就在他无措的间隙，三位黑衣人灵力喷涌，又开始突破第二道护盾。

    赵昊急了：“你们到底要干……呃！”

    赵昊一句话还没说完，突然就感觉后脖一疼，整个人晕倒过去。

    第二道护盾坚持不到三秒钟就被三人突破，而就在护盾犹如玻璃碎片一般四处崩裂飞射的时候，一道闷雷般的炸响，猛地在营地中央响起！

    “砰！！！”

    2点钟方向的那个黑衣人愣了一下，然后整个人犹如被铁锤击中，猛地倒飞出去，一头砸在身后的大树身上。

    狂暴的力量砸的树身剧烈摇晃，然后咔嚓一声，竟然被撞断了！

    “你！！！”

    另外两个黑衣人第一次脸上有了表情，大吃一惊的看着场中那一位身体半蹲，右手拳头握起，被后坐力推得后退数步的少年。

    这个资料上名为楚灵均，境界只开启了三窍的弱鸡少年，竟然一枪就把他们的同伴给崩飞了！

    “他隐藏了实力，快速突进，杀了他！”

    “是！”

    两人速度再度暴涨，并且身体快速左右晃动，不给楚灵均瞄准的机会。

    场中，楚灵均右手衣袖炸裂，露出一只青筋毕露，通红狰狞的手臂，一缕缕白烟，在手臂上袅娜而出。

    仔细一闻，还有一股肉煮熟了的香甜味。

    一枪干掉一位通脉境御海师，楚灵均脸上稳如老狗，但内心却是慌的一批！

    不会吧？

    不会吧不会吧，班主任你没来吗？

    天杀的啊，我平时给你的媚眼白抛了啊！

    呜呜，这一下完了，班主任没来，我要死了啊！

    “砰！”

    知晓楚灵均隐藏了实力，剩下的两位黑衣人瞬间加快进攻节奏，两人默契的一起爆发一道强力的技能，把坚硬的第三道护盾也攻破！

    赵昊布置在外围的法阵护盾，越往营地里面越坚硬。

    “我将你抽皮扒肉，大卸八块！”6点钟方向的黑衣人怒不可遏的冲向楚灵均，眼珠布满血丝，愤怒犹如实质，他要为自己的同伴报仇！

    10点钟方向的黑衣人看着楚灵均也是眼睛一片冰冷！

    他们没有想到，原本以为只是一项普通任务，结果却是折了一位兄弟，这让他们十分愤怒！

    尤其还是被一位学生杀死，有一种阴沟里翻船的恼羞成怒。

    等一下抓到楚灵均了，他们一定把这个小子好好虐待一般，以解心头之怒。

    6点钟方向的黑影人顺利的冲到楚灵均100米前，他浑身灵力爆涌，兴奋的大喊道：“拿命……砰！！！”

    黑影人一句话还没说完，突然整个人就撞在了空气上！

    不！

    那不是空气，而是一面透明的护盾！

    两人顿时瞪大眼睛，这……这是第四道护盾？

    戚雅那个娘们，不是说一共就三道护盾吗？

    “砰！”

    闷雷般的咆哮声再度响起，一支水枪犹如蓝色闪电从楚灵均的右手臂上电射而出，一枪命中这位撞墙的黑衣人。

    楚灵均开枪的时机抓的十分精准，恰好是对方撞墙的刹那。

    于是极速水枪轻而易举的射中对方的脑袋，犹如击中一个大西瓜一样，把各种黄的、白的、红的无名组织和鲜血，溅的到处都是。

    “老四！！！”

    10点钟方向的那个黑衣人在呆愣了半秒之后，整个人差点疯了！

