
　　在辽国的边域，东华城。

　　数万人的商队，沿途感谢商尹率领他们的勇士，对抗残暴的马贼。

　　只是他的马车飞快驶过，并没有在东华城有丝毫的逗留。

　　“就是这个小仙师，让我们度过一场大劫。”

　　“六万马贼，十三大盗赖鹏率领一万精锐，全部都被他击败了。”

　　“虽然也有护卫战死，但能够做到这一步，已经非常了不得。”

　　“如果没有他坐镇，只怕我们都要死在路上。”

　　有些与商尹一同作战的护卫，将他的事迹传颂开来，后面一战，有些年迈的人就留在商队，并没有参战。

　　辽国小皇子耶律保亲自当他的车夫，沿途诸多战士纷纷让行。

　　商尹打开赖鹏随身携带的帛书，在上面写着漠北仙矿四个字，明显就是一份地图，在上面有他们行进的路线，以及仙矿所存在的位置。

　　商尹很清楚仙矿决定很多仙身境的人，日后修为的突破，至关重要。

　　“算了，看看这赖鹏有多少财富。”商尹打开他的空间戒指，清点了一番：“竟然有下品仙玉四十万斤，中品仙玉五万斤，他们这得杀多少人？才能够积攒到如此之多的财富？”

　　除了仙玉，商尹仔细看了看，赖鹏空间戒指里面的东西，都没有自己能够看得上的，用善商殿进行成本回收，又获得三百七十万上品灵。

　　因为善商殿如今只是灵境，所能够换取的东西，只能是灵玉。

　　“仅仅只是一个赖鹏就这么富，如果能够把其他十二大盗都给弄了，那我岂不是要发了，不对，我只是想要惩恶扬善而已，对钱没什么兴趣，看看有多少行善币！”商尹将这些东西都给处理之后，将他的空间戒指带在手上，五百丈大小可以装更多的东西。

　　伴随着商尹的意念，看到自己行善币多出二百八十万。

　　原本自己身上只有六十七万七千。

　　如今身上则是有三百四十七万七千。

　　“斩杀马贼，收获二百二十万行善币。”

　　“护送商队，使得无辜生灵避免死亡，六十万行善币。”

　　神女像回应道。

　　“什么，那些马贼有那么穷凶极恶吗？杀死之后，竟然有那么多行善币？”商尹算了算，如果根据此番自己所击杀的马贼数量，七万人的话。

　　平均这些马贼加起来斩杀的无辜生灵要超过两百多万人？

　　“有些人积恶已久，并且会造成更坏的影响，斩杀后，会有额外的收获。”神女像道。

　　“看来行善币的缺口，有着落了。”商尹心中已经下定决心。

　　他打开车厢的门户，看向耶律保，道：“如果我想要把整个十三大盗的大本营给端掉，你觉得现实吗？”

　　“有点困难，他们能够百年以来，在漠西口中扎根，自然是与辽国，夏国一些人员有着错综复杂的关系，有些事情我不方便在这里与你说。”耶律保很坦然，因为这些也都是不公开的秘密了，让漠西口的这些马贼存在，自然是有他的道理。

　　“罢了，此事先放一放，总要先见过萧太后再说。”商尹也知道，不能够操之过急，如今自己的实力也有待提高，目前来看，憨憨用戮仙弓的话，对付仙身境一星，二星绰绰有余，但再往上只怕就说不准了。

　　但基本上能够确定，灵体紫境，也很难对憨憨造成伤害。

　　也不知道憨憨的极限在哪里？不管怎么说，还是要继续喂养下去，如今憨憨对于天材地宝的需求，似乎已经越来越大。

　　这几天时间，青鹰灵玉已经吃了千斤，看得耶律保眼皮子狂跳，培元丹已经彻底沦为零嘴糖丸，每天都要吃上好几百颗。

　　辽国帝都，位于西面。

　　耶律保给商尹当车夫，一路急行，连夜赶路，也耗费四五日的时间。

　　可想而知，如果不是动用青鹰军，只怕是来不及。

　　他将商尹安置在自己的府邸内。

　　商尹看了看自己所在的院落中的侍女，一个个显然都是精挑细选出来，身姿婀娜，容颜姣好，只怕都是优中选优出来的。

　　“商兄，你就现在府中好好休息一日，明日随我进宫见奶奶。”耶律保咧嘴一笑，拍了拍他的肩膀，道：“在我辽国美人美酒，要多少有多少，千万不要跟我客气。”

　　“好。”商尹带着憨憨进了房间。

　　床上被铺满了诸多柔软的兽皮，侍女衣着将身材勾勒得淋漓尽致：“公子，洗澡水已经给您备好了，我叫小曼，伺候您沐浴。”

　　话音刚落，小曼就要脱下自己的衣服，商尹深吸了一口气，心不甘情不愿道：“虽然我也很想让你伺候，但前些几日刚经历过几场大战，还是我自己来吧。”

　　“是不是公子不喜欢奴婢？奴婢可以让其他的姐妹进来伺候公子沐浴。”小曼显得有些委屈，毕竟自己已经是众多侍女中被优选出来。

　　可是萝卜青菜，可有所爱，她知道商尹身份贵重，如果自己能够伺候他，是莫大的殊荣，如今却被拒绝了。

　　“唉，这待遇真不错。”不过商尹更明白，身在辽国，不比夏国安全，所以自己更要谨慎小心。

　　虽然耶律保不太可能会害自己，但克制一些，总是没坏事。

　　洗去身上的血污与尘埃，换上一身干净的道袍，他盘膝坐在床上。

　　“我要解锁杂货柜，丹药柜，法器柜，幸运柜第四个商品位。”商尹知道，经术柜短期之内自己用不上。

　　毕竟纹术有《十二元辰圣相符》，如今自己又修炼《东皇天心经》与《万木本根》，更别说还有《仙根缠绕》，短时间内没有时间修炼其他的经术。

　　“每个商品位，需要八十万行善币，消耗三百二十万行善币。”神女像回应道。

　　瞬间，商尹身上只剩下二十七万七千行善币。

　　杂货柜灵。

　　紫品采灵符，可将自己击杀生灵，或是天地力量凝练其中，从而让人用此符炼化，获得符纹，每张空符一万行善币。

　　“这……”商尹微微蹙眉：“也就是说，憨憨当日所击杀的黄金战狮，能够用这紫品采灵符进行凝练？以后如果有强大的凶兽，将它们的符纹力量，炼入其中，就可以卖了？”

　　他的心情有点激动，毫无疑问，这又多出一条生财之道来：“冷静点，我是一个对钱没什么兴趣的人，我只是想惩恶扬善。”

　　丹药柜灵。

　　断脉丹，可断绝体内经脉，使人修为尽废，甚至可导致暴毙。

　　法器柜灵。

　　雷暴箭，汲取雷霆之威，所炼制而成的箭，拥有极强的破坏力，覆盖方圆数十丈，每支一万行善币。

　　“……”商尹咬着牙，早知道自己就应该解锁法器柜灵第四个商品位，这样的话，那些商队护卫死伤就会减少许多。

　　可惜没有早知道。

　　商尹轻轻一叹，幸运柜灵，第四个商品位也进行解锁。

　　“幸运宝箱灵，七千行善币！”

　　“我身上这点零头都要给我抹去？开吧，开吧！”商尹轻轻一叹，但也只能够无奈接受了，身上仅剩二十七万行善币，让他恨不得现在立马就去把十三大盗的老窝给端掉，就能彻底为民除害了。

　　砰！

　　幸运宝箱瞬间打开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第九十章 待遇真不错免费阅读。https://xs.23sk.com 