    季瑶打定主意要从耀天集团抽身之后，很快就联系上了陈耀天，很简单明了地告诉他，他们之间的合作必须终止了。

    张天有些着急，抓着她问为什么，非要一个答案。

    季瑶被逼问得有些烦了，给出了一个十分粗暴的理由，那就是，众诚集团的人看见了他们二人在咖啡厅里约见，已经有对她不利的流言蜚语四起，而且公司内部的高层也都开始对她产生怀疑。

    所以，为了防止张天还不死心，季瑶特地警告了他，如果不怕耀天集团再被牵扯进来，直接被抹除掉以消后患的话，那就让他们之间的合作于此就止。

    张天沉默了好一会儿都没有回答，等到最后，这才有些烦躁地告诉季瑶，说是他去向陈耀天请示一下。

    季瑶欣然同意。

    这一切都在她的意料之内，之所以会选择在这个节骨眼退出呢。

    只是因为她知道陈耀天现在忙着经营公司，根本无暇管她，而且还有她说的那一番话，更会让陈耀天觉得忌惮。

    人一旦尝到甜头，就会害怕失去，陈耀天是不敢轻易冒险的。

    更何况就连她和张天在咖啡厅里见面被众诚集团里的员工看到的这一件事也确实属实，就算张天去调查，也查不到什么东西。

    结果如同季瑶所猜测的那样，当天傍晚个，就在季瑶下班之际，张天那边就来了消息，说是陈耀天同意了。

    只不过，他们还很明显地向季瑶示好，表示如果以后有需要帮助和合作的时候，互相往来，多多益善。

    季瑶客套地应下，心里冷笑不已。

    虽然她摸不清楚陆北亭突然给耀天集团注资是什么原因，但是以她对陆北亭的了解来看，不管陆北亭的这个行为有没有因为她的因素，但最终耀天集团都讨不到什么好。

    那个男人实在腹黑，她是领略过的。

    下班时间到了，季瑶收拾了东西就匆匆离开公司，刚到大楼下，远远地就看见陆北亭的车子停在门口。

    季瑶目不斜视，装作没有看见，直接略过，兀自往前走着。

    她就是打车也不想坐陆北亭的车子。

    谁知陆北亭的车子就这样缓慢地以龟速跟在她旁边开了一段，还不忘鸣笛。

    巨大的鸣笛声在耳边炸响，季瑶一下就从心窝里冒出了火，站在那儿就骂了一句：“按什么喇叭？我又没聋！”

    过了一会儿，车子稳稳挺住，车窗被摇了下来，伸出来个脑袋，是一张有些眼熟的男人面孔。

    这个男人很抱歉地对季瑶说：“不好意思啊，季小姐，我是陆总的司机，我是来送你回家的。”

    季瑶眉头一皱，没想到开车的人不是陆北亭，而她方才还那么吼人，顿时就有些不好意思。

    “啊，不好意思，我刚刚以为开车的人是陆北亭。”季瑶也很抱歉地说了一句。

    她很快就上了车，既然不是陆北亭开车，那她乘着回家也无妨。主要是不想看到陆北亭那张脸也不想和他呆在同一个狭小的车厢内。

    不过她的这番话却让司机的嘴角连连抽抽。

    他发现……季瑶刚刚说以为开车的人是陆北亭，意思就是，因为是陆北亭，随意态度才那么恶劣的？

    这个发现让他感到后背冒凉，也就这位姑奶奶敢这么和陆北亭说话了吧。

    车子很快就稳稳地开出，季瑶吩咐司机把空调关了，然后便打开了车窗。

    傍晚的风是柔顺的，略带着些湿意，可能是因为昨天下了大暴雨的缘故，吹拂到脸上还有着凉凉的感觉，很舒服。

    季瑶微阖着眼睛小憩，思绪飘渺得老远。

    陆北亭会派司机开他的车来接她这个请客，是季瑶没有想到的，下班前，她还好一阵懊恼，下班后要怎么做才能避免坐陆北亭车子回去的情况，没想到这个难题被陆北亭解决了。

    心里说不出来是什么滋味，复杂得一团，想缠绕着扯不清的丝线，细细密密地覆在心头，想多了便难受。

    一股疲惫涌上，季瑶索性收了这些杂七杂八的思绪，反正只要她想到陆北亭，准不会好过到哪儿去了就是。

    不一会儿，司机便开着车回到了陆北亭的别墅里。

    季瑶下了车，一进别墅，就听见一阵大大闹的声音。

    只见季小默冲陆北亭不停地大声嚷嚷着：“你这个坏陆北亭！你居然让韩叔叔骗我，明明说等妈咪好了就接我去看妈咪的，结果我等了一整天都没等到人来接我！我再也不相信你们了……”

    季瑶皱了皱眉头，她不知道是什么情况，但看着陆北亭搂着季小默，耐心地低声轻哄着：“好了，小默别闹，是爹地不好，别生气了。”

    季瑶顿了顿，对他这副温柔的模样有些讶然。

    好像从昨天晚上过后，只要陆北亭表现得稍微温和一点，她都会觉得不习惯。

    季小默仍然撅着一张小嘴，很不高兴地吐出一句：“不要，你才不是我的爹地，你是坏陆北亭！”

    这一口一个“坏陆北亭”叫得顺溜，饶是陆北亭再耐心，额角都忍不住划下了道道的黑线。

    季小默这意思，是不准备认他了？

    季瑶在一旁观望了一阵，才走进来。

    而季小默听到动静，回头看到是季瑶回来了，当即就甩开了陆北亭，屁颠屁颠地来到了季瑶的身边，小脸上写满了担忧与关切：“妈咪！你回来了，让小默看看你哪里生病了，好了没有呀？”

    小奶包都有些语无伦次了起来，关心得不得了。

    季瑶笑了笑，蹲下身来摸摸季小默的小脑袋，道：“妈咪没事，小默不用担心。”

    闻言，季小默才扁了扁嘴，终于是松了一口气，然后还不忘用余光瞪着陆北亭，对季瑶没好气地说着：“妈咪我们以后都不要和坏陆北亭玩了，他再也不是我爹地了。”

    季瑶看了一眼陆北亭，后者的脸色不太好看，直勾勾地望着他们母子二人。

    季瑶宠溺地刮了刮季小默的鼻子，只是眸中透着一丝意味不明：“好，他以后再也不是你爹地了。”

