    独立营营部距离后山训练场并不远，王承柱和楚云飞聊着聊着，不自觉便来到了训练场边。

    由于各连分开驻扎，此时常驻在王家村根据地的只有预备连、炮兵连、以及骑兵连。

    还隔着老远，王承柱和楚云飞等人便听到了一阵阵马嘶声、怒骂声。

    “1排1班，先头骑手立定！”

    “1排2班，右转弯, 走！”

    “1排3班，保持距离！”

    “他娘的，你小子发什么愣？”

    “嘿，说你呢，还转头瞅别人！”

    然后就是‘啪’的一声脆响，紧接着就是‘啊’的一声惨叫。

    楚云飞定睛循声望去，便看到不远处的空地上，一大群骑兵正在训练。

    整支骑兵大约150余骑, 其中大部分在列队观看，只有大约30余骑分成3个横队，正在空地中心练习马术。

    一个身材高大健硕的老兵骑着战马，正在指挥。

    其实骑兵也步兵的训练差不多，都需要训练队列，体能等。

    别看骑兵有战马代步，但交战时体能消耗反而要比步兵更大，因为不仅骑马需要消耗体力，骑兵在与敌军交战的时候，大多是拼刀，这可比打枪耗费体力多了, 所以更需要加强体能方面的训练。

    王承柱并没有骑兵训练手册, 骑兵连的所有训练都是由陈骁自行发挥。

    此时，骑兵连正在训练的是队列。

    步兵的队列训练, 是为了锻炼集体意志，使部队成为一个整体，而骑兵的队列训练, 则是为了让骑兵实现人马合一，如臂使指。

    不然连简单的冲锋都办不到，还算什么骑兵？

    原万家镇骑兵营的不少骑兵都只顾着享乐，疏于训练，虽然会骑马，但却没有多少战斗力。

    所以，陈骁几乎每天都在对骑兵连进行各种加强训练，除了马上的训练、以及体能外，还包括枪法。

    按照王承柱的说法，能用枪解决的问题，何必动刀子呢？远了用枪，近了再使刀。

    因此，骑兵连除了配备标准的骑兵刀、步骑枪外，还每人配了一把短枪。

    也就是目前独立营条件有限，不然王承柱非得为他们都配上冲锋枪不可。

    楚云飞观摩了一会儿，道：“王营长，这就是你独立营在万家镇收编的那支伪军骑兵？”

    “不错！”

    王承柱点头，这不是什么秘密，所以不需要隐瞒。

    旁边的钱伯钧道：“怎么都是一些简单的训练, 莫不是贵部的骑兵就这点水平？”

    王承柱一笑，然后对不远处的陈骁招了招手。

    陈骁示意部队原地待命，然后骑着马, 来到王承柱跟前翻身下马。

    “报告营长，骑兵连正在进行马术队列训练，请指示！骑兵连连长陈骁！”陈骁竖起军刀向王承柱敬了个骑兵礼，完了又斜着放下。

    王承柱指着旁边的楚云飞和钱伯钧道：“这二位是358楚团长和钱营长，他们想见识见识你的本领，给两位长官露一手。

    记住，让长官看笑话了晚上可没饭吃！”

    “是！”

    陈骁应了一声，随即翻身上马，朝着不远处的训练场飞奔而去，接着便炫起了马术。

    只见他一个镫里藏身，整个人就像是贴在了马鞍一侧似的，从侧面看过去，就只看到一匹战马在飞奔，却再看不到人。

    紧接着，陈骁又腾身而起，直接曲腿站在了马背上，任凭战马飞驰，他却始终稳如磐石。

    “好马术！”

    看到这，楚云飞忍不住夸赞了一声。

    王承柱却是微微一笑，他知道陈骁的马术还远不止与此，这可是一位在骑术方面的三星级人才！

    而纵观整个独立营，不算王承柱的话，一共也才4个三星级人才，特战队队长段鹏、警卫排排长魏和尚，军官培训班教官兼预备连连长赵鸿，第四个便是骑兵连连长陈骁了。

    至于四星级人才，目前是一个人都没有。

    其余的，基本都是一星级和二星级人才了……

    情况也果然如王承柱所预料的那样，突然间，陈骁一个倒栽葱从马背一侧栽下来。

    看到这，楚云飞顿时心头一惊，钱伯钧则是准备看笑话，脸上带着若有若无的笑意。

    他们二人都以为陈骁铁定要落马。

    但就在陈骁快要落地的瞬间，身形却是突然顿住，他的身体与马身呈90度夹角，远远看去，整个人就像是横着长在战马的一侧。

    电光火石间，一道寒光闪过，下一刹那，数米开外的一个茅草人便拦腰截断。

    紧接着，陈骁又翻身道马背上，一路所过之处左劈右砍，马道两侧的茅草人便如刀割韭菜般齐刷刷断头倒下。

    看到这，从震惊中反应过来的楚云飞不由鼓起掌来：“好！果然是强将手下无弱兵！”

    旁边的钱伯钧则是一脸失望，心道，被这狗日的装到了。

    接着，陈骁又收刀回鞘，回到骑兵连队列前，从一个骑兵手里接过了步骑枪。

    作为一名合格的骑兵，不仅要有一身精湛的马术与拼刀能力，更是要拥有精湛的枪法，尤其是在崇尚简单制敌、能用枪就绝不用刀的独立营。

    不过，在马背上表演射击可是个高难度的技术活，要比趴地上难多了。

    因为射击讲究的是一个稳定性，不仅手要稳，脚下地面也要稳，只有这样才能达到眼睛、准心，与目标三点一线。

    但在高速奔跑中的骑兵却是两样都不具备，这个时候便不能像步兵那样瞄准射击，只能凭借感觉，枪感，以及人马合一的娴熟程度。

    所谓熟能生巧！

    步兵射击移动中的目标，其实也是一样的道理，根本无法瞄准并锁定目标，这时候便只能通过感觉，以及预判。

    骑兵连的训练场有标靶，使用的是晒干的泥土块，打没打中一眼便可看到，便宜又直观。

    “驾！”

    陈骁怒吼一声，接着用力一夹马腹，战马发出‘吁’的一声嘶鸣，紧接着便撒开四蹄，朝前飞奔过去。

    陈骁左手控制缰绳，再将步骑枪枪托抵在左手手肘位置，转身就是一枪。

    只听‘啪’一声枪响，第一个土块顿时碎裂开来，霎时间泥土四溅飞扬，极具视觉冲击……

    ……

