    “哦？我看看。”

    白袍丽影，立即施展自己的手段，探查林飞身上，有没有什么异变。

    不过，查了好一会儿，她都未曾查出林飞身上有什么问题。

    “你的身上，没有任何问题，是你自己在胡思乱想吧？”

    “没有问题吗？师尊，您是不是看错了？要不要再仔细看看，我明明感觉，有些不太对劲啊。”

    “你是在质疑为师的能力？”

    白袍丽影，语气微微有些发冷。

    林飞身子微微一震，立即致歉道：

    “徒儿不敢，徒儿是一时失言，还请师尊宽恕。”

    白袍丽影的语气，这才稍微柔和了一些。

    旋即，她再度开口道：

    “今天这场拍卖会，你要好好盯着，千万比尔让那一件帝宝，落入他人之手。否则的话，错过了这个机缘，对你而言，将是一个巨大的损失。”

    “师尊放心，徒儿绝对不会放过那一件帝宝的。”

    “嗯，你去吧，我现在要继续修补灵魂了。如果没有别的事情的话，暂时不要叫我。”

    “是。”

    应答一声之后，白袍丽影，重新进入林飞的青铜戒指之中。

    林飞随即撤去阵法，离开此处，朝着楼上，天字一号房走去。

    等他离开之后，角落里，陆萧然方才眯着眼睛分析道：

    “渍渍，果然和我想的一样，对方戒指里有个老王八。只是没想到，这个老王八，居然不是老爷爷，而是老奶奶。看她的口气，这么狂拽，估计最少也得是一个陨落大帝。

    她说自己要修复灵魂，那林飞购买玲珑七窍雪莲，应该也是为了她吧？”

    陆萧然揉了揉自己的眉心，颇有两分头疼道：

    “如果我猜的没错的话，估计这个老家伙，肯定也有一些保命的手段。要是贸然出手对付她，说不定对方还会打出来一份大帝级别的招式。那就蛋疼了。”

    大帝级别的攻击，陆萧然到现在，虽然还没有遇到过，可是，他也不是傻子，心里隐约能够猜到一些。

    那玩意，绝对不是一般人能扛得住的。

    哪怕自己有这么多帝兵，在修为没有达到大帝之前，都无法发挥出它们最完美的效果。

    “算了，这件事，一时半会儿，也不着急。她既然说，这次拍卖，有一个帝宝，那就肯定有一个帝宝。这样，我先去把这个帝宝，给她截胡再说。”

    这样想着，陆萧然立即带上口罩和斗笠，然后来到了拍卖会的后方。

    “你好，这位阁下，我们拍卖会后台，是不允许陌生人随便进的。您若是想要参加拍卖会，请到前面的拍卖大厅，那里有专属的座位，还有一些灵气茶，小点心之类的。”

    因为口罩会变声，陆萧然也不需要担心对方会记录自己的声音，便直接开口道：

    “我不是来参加拍卖的，我是来拍卖东西的。”

    “呵呵呵...十分抱歉，今日拍卖的东西，基本上都已经确定了，所以，如果阁下想要拍卖东西，恐怕要等今天的拍卖会结束，等下一次拍卖会之前，再来拍卖物品。”

    “哦？是吗？那如果，是一个天阶上品的兵器呢？”

    此言一出，对方脸色陡然一变。

    “阁下说什么？”

    “你听到了。”

    对方的脸色，变换了几番，然后立即开口道：

    “请阁下跟我来。”

    陆萧然口罩下的嘴角轻扬。

    小样，还想跟我玩？

    即便是大周皇城的拍卖行，也不是天天都有机会，拍卖天阶上品的兵器的。

    这玩意本来就稀少，大多数，还都攥在那些达官显贵，王爷侯爷的手中。

    流传在外的，基本上都是玄阶、黄阶的东西。

    一个地阶，就已经足以引起不少人的竞相争夺，更不要说，一个天阶上品的兵器了。

    而这玩意，在陆萧然的山河社稷图里面，却不知道有多少！

    他现在根本看不上这玩意，在他眼里，天阶的兵器，和破烂也差不多。

    正好拿来，废物利用。

    陆萧然跟着对方，很快就来到二层的阁楼，对方将他引荐给一位须发皆白，却鹤发童颜的老者。

    “这位阁下，鄙人是拍卖行的执事，李长天，不知道阁下，如何称呼？”

    “方傲天。”

    陆萧然随随便便，拿方天元的那个挂比叔叔的名字，过来糊弄一下。

    “原来是方修士。听说您，要拍卖一件天阶上品的兵器？”

    “不错。”

    话落，陆萧然随便丢出去一把天阶上品的宝剑。

    “嘶！”

    看到那宝剑上，充斥着一股儿不凡的气质，李长天当即惊叹连连。

    “真是一把好剑啊。这么好的剑，难道方修士，不留着自己用吗？”

    陆萧然摇摇头。

    “我的修为，用这把剑，有些浪费了。而且，如果被人盯上，我估计自己也没有办法，守住这把剑。所以，我想换成几样普通一点的东西，可以满足我的需求。”

    “原来是这样。方修士果然是有胆识，一般人，如果是获得了天阶上品的宝剑，是绝对不舍得出售的，有些人，甚至还因此而丧命。然而方修士，却能直接拿出来拍卖，换成普通一些的修炼资源。这份魄力，着实令人钦佩。

    那这样，方修士，这里都是今天拍卖的东西了，你想要什么东西，尽管挑。”

    陆萧然点点头，随后朝着那执事的面前看过去。

    这里放了一堆‘好东西’。

    当然了，这些所谓的好东西，也不过就是一些玄阶、地阶，撑死了，可能才会有一些天阶的东西。

    这些东西，放在陆萧然的眼里，自然是什么都不算。

    说是一堆垃圾，也不为过。

    不过，既然林飞的那个便宜师尊说了，这里就一定能有东西，而且还会是非常普通的东西，看起来毫不显眼，这样一来，才能够让林飞，以低价购买，占据一个大便宜。

    这些都是一贯的套路。

    很快，陆萧然就在地面上，看到了一块玉石，看起来平平无奇，没有丝毫的气息，但他是谁？

    他是陆萧然！

    这点儿鸡毛蒜皮的小事，如果他都干不好，那他也不用混了。

