    两天后，这笔奇怪的地下交易，终于宣告达成……

    按照约定，罗格先生送来了修行所需的大批物资，并且也如愿以偿的得到了几个记录水晶。

    水晶中记载的内容，除了全版的《加勒比海盗1》之外，还包括了李悠然赠送的《情深深雨濛濛》，并且千叮咛万嘱咐，一定要放给那些贵族女性看……

    对于罗格先生来说，这哪里是记录水晶，这分明就是装满金币的巨大财宝库！

    所以，在拿到水晶的几分钟后，他就立刻毫不犹豫的返回地上世界，甚至在接下来的几天里，不管是吃饭还是睡觉，都紧紧抱着水晶不放。

    而很多年后，当已经成为艾德拉斯首富的罗格先生，在接受艾德拉斯商业联盟采访的时候，他总是很点起一根雪茄，望着天边的夕阳，充满唏嘘的吐出几个烟圈——

    “啊！那应该是命运的邂逅吧！”

    “那个时候，我只是一个正直诚实信用的中年商人，为了促进经济繁荣而来到地下世界。”

    “在这里，我遇到了我的老友，没错，就是英俊公正慷慨热情助人为乐充满理想主义情怀的李……”

    好吧，扯远了，抛开罗格先生今后的人生不提，反正这会儿的血蹄部落里，已经堆满了用电影交换来的大量物资。

    这其中包括了修行所需的各种材料，特别是消耗量巨大的赤纹铜矿石，除此以外也有一些生活物资，比如来自古特兰公国的各种奢侈品——

    用蜂蜜精心刷制的上等熏火腿、在黑市上有价无市的珍藏葡萄酒、让人躺进去就不想起来的柔软鹅绒被，以及某青花瓷碗点名要的牛奶……

    嗯，据说这是用来泡澡的，有助于让肌肤水嫩润滑！

    这样一来，原本有些停顿的剑仙速成修行班，终于又能进行下去了，一大群牛头人又过上了在小黑屋里赶作业的生活，唯一的娱乐活动，也就是偶尔外出打听记录仪的线索……

    李悠然每天闲来无事，就是在部落里吃饭睡觉，然后把小倩当风筝放，顺带着增进一下感情。

    说到小倩，这姑娘经过耐心的教育和交流以后，现在总算不会只说个“唧”了。

    反正，李悠然有天早上醒来，就看到这姑娘面无表情的漂浮在自己床上，举着个不知哪里来的木牌，上面歪歪扭扭的写着——“饭……”

    简洁明了！

    李悠然赶紧起来，给她搞了点木兮当初赠送的树枝，然后一转头，就看到旁边的浴桶里，貂蝉正飘在热气腾腾的牛奶上面，很舒服的享受着牛奶浴。

    “趁着图鲁他们还在御剑四级考，本机先偷懒一会儿。”貂蝉这样解释道。

    还真的是四级考，正说着话呢，就看到上方半空中，一群牛头人乘风御剑呼啸而过，中间还来了个极速漂移，衣袍猎猎迎风作响。

    李悠然默默仰起头，望着他们的剑仙范儿，表达了实名制羡慕：“对了，上次貂蝉你说什么来着，我不适合修真？”

    “对啊。”貂蝉很同情的看着他，“本机前段时间就给你检测过了，检测结果显示……你确定要听？”

    “要！”

    “怎么说呢？如果说，图鲁他们的修行灵根是5，那么你的修行灵根就是——负1！”

    “……？？？”

    李悠然目瞪口呆，突然就怒了，什么鬼，修行天赋是零也就算了，没听说过还有负的！

    “但确实是负的啊。”貂蝉很认真的想了想，“这么说吧，所谓的修行，所谓的吸纳灵气，其实就是合理利用源能，这个你能理解吧。”

    能理解，李悠然点点头，因为多元宇宙的本质能量就是源能，灵气也只是源能的表现形式。

    貂蝉又继续解释道：“图鲁他们的天赋不算高，但是借助改良版的剑仙修行之法，倒是还能凑合将源能转化为灵气，然而你……”

    “我怎么了？”

    “咳咳，你的问题在于，你不管用什么办法，魔力冥想也好，剑仙修行也好，都不能吸取转化源能！”

    “……？？？”

    “不仅如此，进入你体内的源能，就像是被黑洞吞没了，会迅速消失得无影无踪！”

    “……？？？”

    “说真的，本机都没见过这种情况，要知道就算是普通人类，都能稍微吸收点源能转换利用。”

    “……？？？”

    好吧，李悠然听得一愣一愣的，忍不住弱弱举手：“你的意思是，我的体质很特殊？”

    貂蝉一本正经道：“对！极其特殊，而且本机都没办法解释，估计你只能等这次回去，问你家那位脑子有坑的御姐了。”

    这实在是……让人费解啊！

    李悠然琢磨了半天，也只能先放下这个难题了，不过，要是按照貂蝉的说法，那只要是涉及到源能相关的修行，我这都都不能用？

    “没错！”貂蝉很感慨的叹了口气，想了想又安慰道，“没事，没事，你可以走科技流嘛，比如本机就属于科技装备，比什么御剑术强多了！”

    “问题是，你只适合防御啊。”李悠然很忧桑的看着她，“说到攻击手段，好像也就是当板砖用，顶多也就算个远程板砖。”

    伤害性不高，侮辱性极强！

    貂蝉立刻就愤愤不平的抗议：“啊呸！本机怎么就只能当板砖用了？本机还有个超载功能没打开，只要打开以后……”

    “打开以后？”李悠然表示很期待。

    “这个嘛……”貂蝉纠结了一会儿，“如果拼着系统崩溃和电量损害的风险，其实是能够……退后！”

    提醒得真及时！

    李悠然立刻很明智的后退，然后就看到半空中一道剑光，摇晃着失控俯冲下来，轰然砸在部落正中间。

    气浪腾空，烟尘汹涌！

    李悠然看着自己刚刚站的地方，已经变成了浓烟翻腾的深坑，突然觉得很忧桑：“话说，御剑四级考的考场，能不能搬远一点？”

    正吐槽着，就看到这深坑里，头晕眼花的图鲁挣扎着爬出来，用了几秒恢复脑震荡，然后赶紧举着牛蹄汇报——

    “大人！您要的那个记什么仪，我们……好像找到了？”

