    圣赫塞在里约热内卢晃悠了半天，接见了巴西猎鹰分部的一些成员，才坐船回阿根廷，巴西的很多事情急不来，需要进行一系列准备工作，国际竞争并非表面上那么简单。

    而且巴西市场也不是那么好啃的，这里也有很多有竞争力的公司，并不比自己的公司工厂差，为了应对竞争需要在巴西本土设立工厂，进行本土化战略。

    坐船从里约热内卢南下，沿着海岸线的航路，圣赫塞看到了不少巴西渔民，也不知道三江造船厂的渔船搞定没有，

    东南沿岸不愧是巴西的精华之地，工业化城镇化建设做的不错，搞的热火朝天，每个市都有很多建筑工地。

    当然，巴西的海岸线就差了一些，或者说整个南美洲东部，海岸线都比较一般，缺少深水良港，反倒是南美洲西边有几个港口不错，比如智利的圣地亚哥。

    客船只花了一天多时间就到了拉普拉塔出海口，一路风平浪静，雨过天晴，就是天气有些热，其他都好。

    而且船舱里空气不怎么友好，这次是换了一艘邮轮，跟去美国那次一样，都是要换乘一次，目前暂时没有阿根廷直达美国的邮轮，必须转里约，再到换乘到纽约，返程也一样。

    轮船很快就到了阿根廷范围内，与北边的乌拉圭相比，南岸的钢铁厂已经有修的高炉已经快接近一半了，目测其中一个小型高炉差不多已经有二十多米高度，

    拉普拉塔钢铁厂现在只开工了两座高炉，除了资金原因还有技术原因，目前世界上最大的高炉也就2000立方左右，而奥地利和比利时的技术也只有1000多出头，为了更快出铁，圣赫塞采用保守的方法。

    远远望去，可以说非常带感，很有视觉冲击力，对于阿根廷，这个大家伙意义重大，将伴随阿根廷的工业崛起，

    整个钢铁厂周围，还有大量的建设工地，让新港建设速度也加快许多，规划出来的巨大矿石区域，也开始平整土地。

    对圣赫塞来说，要是技术条件达不到，他都想搞一座4000立方米的大型高炉，毕竟一个大型高炉的产量，一年的产量就能比四五座小型的高，而且还可以节省很多原料燃料，出铁也更快，到后世新华夏5000立方的高炉都很多，2000立方以下的基本上都不允许建设。

    至于后世谁最开始热衷于建设大型高炉，基本都是日本的钢铁厂，这也是日本钢铁工业后来超过苏联人居世界第一的原因，苏联人也在乌克兰建了一些，但远远没有日本人多。

    60年代末日本人开始修建5000立方米以上的高炉，而世界上第一座6000立方的高炉出现在1987年的南韩浦项钢铁。

    不过他们都没有后来的新华夏狠，5000立方米的高炉修了一座又一座，每年光是淘汰的落后钢铁产能都比很多国家的钢铁多。

    毕竟一个5000立方米的高炉年产就是500万吨，修20个就是1亿吨。

    拉普拉塔新港区现在光建设钢铁厂的工人估计就有一万多人，有大半是巴拉圭、玻利维亚、秘鲁的建筑工人，每人都戴上了由玛雅化工旗下的玛利亚塑料厂生产的高强度头盔，安全性得到了一些保障。

    圣赫塞也很满意，至少速度还算不错了，也不拖拉。

    其实如今的阿根廷人，并不是后世那么懒散，特别是移民过来的这些人，往往非常勤劳、精明，能抓住很多机会。

    只不过后来福利各方面太好，还有货币经常贬值，才导致大家躺平了。

    如果能把移民精神和艰苦奋斗的高乔人精神融合起来，那将改变阿根廷人的整体精神面貌。

    这次跟圣赫塞回来的其实还有满载着工业设备的几条轮船，在里约的普拉里国际登记之后，将会在一个月内分批秘密运往阿根廷这边。

    这些船上大多数是机床设备，还有其他生产设备，用于发展越来越快的雷盾工业、玛雅化工等工厂。

    圣赫塞在布城港一下船不久，三角洲安保的人就过来护送了，圣赫塞也松了一口气。

    与普金斯教授告别以后，圣赫塞接过了方向盘，开车回到了学院区这边。

    安德烈也很快过来家里汇报工作，对于他来说，猎鹰局最近几个月也算是小有压力，他被临时任命。

    局长去美国了，老板也去美国了，留下三个副局长，磨合了一段时间才终于恢复正常，还有了新的发展。

    “老板，我们猎鹰局最近几个月又发展了很多成员，主要是国内失业率高了不少，很多学生一毕业就失去工作，合适的都安排进科恩咨询公司了。”

    圣赫塞翻看了几份报告，点点头表示满意。

    “最近阿根廷有出什么大事吗？”

    “有的，总统府和军方这边的斗争公开化了，撤掉了几个将军，连国防部换了一遍人。”

    国防部换了一遍，不知道汤普斯司令还在不在。

    “巴顿·汤普斯将军，还在国防部吗？”

    汤普斯司令

    “老板，他下野了，然后被调动到国防军事学院去了，当了一个院长。”

    什么鬼，必隆这是打算对科尔多瓦派出手，按道理不会啊。

    从国防部撤出，当一个学院院长，在阿根廷这里，对一个将军来说，这确实算是很严厉的处置了。

    “那激进公民联盟这边有没有什么消息。”

    激进党可是他的未来重点，也要关心一下才行。

    “消息不多，激进党还是老样子，今年大会选了一批年轻领导层，这些是新上任的人员基本资料。”

    激进党主要代表大小资本家的利益，并不能充分发挥工人的力量，只是试图进行自上而下的改革，往往很容易失去权柄。

    圣赫塞看了下名单，发现克罗斯竟然担任了玛利亚市的激进党负责人，并细心的给了标注。

    “今年1月玛利亚市选举了？正常不是6月吗？”

    的脸色不禁变得有些奇怪，克罗斯这家伙还真选上了市长，把科沃这家伙搞下了台。

    “老板，好像是因为科沃这人因为职务犯罪，直接被送进监狱了，提前选举。”

    原来如此，可惜了科沃这人还是很不错的，曾经给了他不是少帮助。

    “对了，道格这家伙怎么样，有没有当选警察厅厅长。”

    道格是玛利亚市民兵连连长。

    “这些消息汇总的不是很全面啊。”

    圣赫塞看了下手边的资料。

    “道格也当顺利上了玛利亚市警察厅厅长，同时民兵部队也被解散了，大多数成了警察，而其他的则成了我们的安保人员。”

    “老板，这些个也是资料，可惜一起看下。”

    “这么说还是很顺利的。”

    玛利亚市是彻底掌握在手里了。

    就是提前大选这样的操作也是没想到的，科沃被投进监狱也算是活该吧，伸手比被捉，做人要低调。

    圣赫塞这才认真翻看了报告，发现大多数情报都有，一时有些尴尬，当然安德烈的态度也让他满意。

    国内其实也没发生太多大事情，情报不发往美国也是因为不方便不安全。

    “最近的国防部武器招标项目我们失败了？败给了多明戈武器厂，他们能生产出来吗。”

    圣赫塞发现，雷恩军工出品的MG–52败给了马明戈厂的STG45仿制版。

    才发现这算是无妄之灾了，因为雷恩军工有军方蓝派背景。

    “是的，也是受必隆影响，我们是站了激进党和军方科尔多瓦帮这边的，被压制一下也正常，不可能我们雷恩军工一直能拿订单。”

    “这倒也是，我已经安排了一批美国机床，到时候送过去。”

    就目前来看，新生产STG45的威力还有外观都不错，就是看起来不如44帅气，要找找其他买家了。

    “好的，老板。”

    “还有其他重要事情吗？”

    “暂时没有了，不打扰老板你休息了。”

    “嗯嗯，我也累了，你去安排一下三角洲的这些人，送回给阿拉贡，然后分别嘉奖一下，去美国的每个人安排发放3000美金吧，算是年终奖了。”

    “好的老板。”

    3000美金相当于这些安保员20个月工资了，老板真是大方啊。

    “对了，你看看拟定一下去年的年终奖计划，给猎鹰局的人都发一年工资。”

    钱挣来就要花出去，而且这次赚的足够多，猎鹰局搞的都是出生入死的活。

    圣赫塞还看了南洋方面的情报，印尼这边上个月的时候，竟然打起了内战，内战双方涉及三个族群，亚奇方面成立了亚奇自由军，连带下了很多军工产品订单，算是意外之喜，南洋局势也更加复杂了，适合浑水摸鱼。

    法国人已经逐步撤出越南战场，让圣赫塞失去一个很大的军火和货物买家，法国人随便漏出一点汤就够他吃撑。

    越南战场没有利益产出，甚至还要砸钱的殖民地，法国人不伺候了，加上因为经济危机国库也没什么钱了，继续打下去没有任何收益还要亏大笔钱。

    澳洲矿业方面，优质煤矿开采还算顺利，就是大型矿机，铁路，港口还需要进一步建设。

    玻利维亚没有发生大事，边境平安，雷霆矿业仍然没有进入玻利维亚内地。

    钾三角方面，继续扩张，一次性购入10万英亩的耕地，未来农庄有序进行。

    烟草田也开始了新一轮种植，规模比去年增加了3倍。

    ……

    第二天一早。

    圣赫塞洗漱过后。

    拨通了玛利亚委员会的电话。

    过了一会。

    “喂，是我，圣赫塞·科恩。”

    “是老板吧，有什么吩咐。”

    一个接线员说道。

    “你通知一下玛利亚镇的工厂负责人，今年2月25日在布城年终大会。”

    “如你所愿，老板。”

    接线员也有些激动，年终大会，那不就是奖励大会吗，前两年的奖励可是非常丰富啊。

    圣赫塞挂完电话，换了一身衣服，开车前往布大。

    “也不知道伊莲娜会不会恨我。”

    说实话，这几个月除了写几封信，两人几乎没有什么太多联系。

    停好车辆，圣赫塞走进了布大，布大现在又是暑假，而且似乎伊莲娜也要毕业了吧，圣赫塞也打算提前申请毕业。

    正常来说，毕业季是分手季，两人的感情不也知道还会不会持续下去。

    过了不久，圣赫塞也看到了伊莲娜，

    她穿着白大褂，似乎有些不敢相信的样子。

    “科恩？”

    “是我，伊莲娜。”

    “真的是好久不见，早知道我也跟去美国了。”

    两人当时是打算一起去的，

    “要不要一起去吃个饭看个电影什么的。”

    “好呀，也许我们也要聊聊了。”

    伊莲娜的表情严肃起来，

    “嗯，好。”

    伊莲娜终于还是下决心甩掉他了么，也行是吧，自己太不称职了。

    “不过我要做实验，你下午过来接我吧，”

    “好的。”

    圣赫塞有些恍惚。

    本来打算去汤普斯司令家里看看的，最终在图书馆呆了一下午。

    看了看手表的指针，圣赫塞慢条斯理的往物理系走去，觉得有些烦躁。

    “科恩，这里。”

    伊莲娜很自然的挽着圣赫塞的左手，打算去了一家叫青柠檬的新餐厅。

    天气炎热，哪怕是傍晚，五月大教堂外的五月广场没几个行人，好在晚上的时候气温终于下降了一些。

    圣赫塞看到五月广场，又想起了那个葬礼。

    二月的布城，热浪滚滚。

    今天布城甚至比里约还热，也不知道什么鬼天气，正常来说这里的天气不可能热过里约的。

    来自天空的灼热气流，沉沉地积压在城市上空，形成火辣辣厚厚的一层，使人感到十分憋闷。

    教堂门外，喷水池喷出的水柱，落下来时，是那样地软弱无力，一副懒洋洋的样子，显得相当地疲惫。

    漂浮着树叶的池水已有点发绿，变得稠乎乎的，让圣赫塞想起了前世的一首诗。

    “这是一沟绝望的死水，

    清风吹不起半点漪沦……”

    阿根廷已经在往死水的方向滑去了……

    不过他看到，一只穿青犬越过石砌池边，一下跳入水池中，在水中游来游去，很快土黄色狗毛沾染了绿色的青苔，还把池底的污泥带了上来。

    圣赫塞从中只感觉到生活的希望，他一直不是悲观主义者。

    五月广场教堂门前的林荫下，贴墙放着一排长凳，

    凳上坐着几对情侣，略微带着羡慕的眼光看着这只狗在水中嬉戏，这算是对单身狗的欢喜还是鄙视？

    “阿根廷也需要空调，恩科电气的下一个产品就是空调了吧。”

    圣赫塞突然蹦出这个想法，没有羡慕的想法。

    青柠檬餐厅是新开的法国餐厅，以往在阿根廷很少见到这样的餐厅，跟圣赫塞在波士顿去的那个法国餐厅有点像。

    一进门，便有一股凉气扑面而来。

    圣赫塞深深地吸了冷气，感到分外惬意。

    没想到这家法国餐馆也有空调。

    布城最多其实是意大利餐馆。

    这里环境很好。

    “科恩，我要毕业了。”

    伊莲娜开口说道。

    “伊莲娜，我也打算提前毕业。”

    圣赫塞想了想，还是说道。

    “嗯，对了科恩我想跟你说个事情。”

    该来的还是要来了，圣赫塞突然觉得有些发闷。

    “介意我抽根烟吗？”

    圣赫塞询问道。

    “嗯，好。”

    “科恩，家里催我结婚了……我的年纪也有些大了……”

    “祝你幸福……”

    圣赫塞打断了伊莲娜的话，打算转身离开。

    难道，这就是心痛的感觉？圣赫塞觉得自己需要来点酒精麻醉一下自己。

    “喂，科恩，你这家伙，不是说好陪我看电影的吗？都半年没见了，你又要去哪里，不娶我就不娶我呗……我也没有逼你……，只是家里人给的压力下有点大了？”

    圣赫塞把她慢慢地将手从脸上放了下来，圣赫塞看到她眼内噙着泪花。

    “等等，你不是打算跟别人结婚？”

    “我只想跟你结婚呐，我就只有你一个男朋友，还跟谁结婚？”

    “额，是我误会了……”

    “我没有准备戒指……也许可以订婚？我不懂流程……”

    圣赫塞有些语无伦次了，结婚，好像不错的样子……

    他认真思考了一下，伊莲娜确实是个很好的结婚对象，两个人相处也算愉快……

    就是有些突然，他还以为自己要失去她了。

    毕竟自己也就是小门小户，除了长得帅点，有几个小钱，不值得一提。

    “如果你愿意，我们可以先订婚，见见我家里人。”

    伊莲娜撒娇的说道。

    “嗯，好，我们先不说这个，吃完去看电影吧。”

    想想也是，就是觉得有些委屈伊莲娜了，他确实要考虑一下这个事。

    毕竟他打算生上六七个小孩，位阿根廷人口增长做出一点小贡献。

    至于结婚，跟伊莲娜也挺好的，家境很好，而且是很厉害的家族。

    哪怕圣赫塞没有去调查，手下人也把自己接触的女人基本调查过一次。

    两人去看了电影后，又送她回家，圣赫塞不敢逾越了规矩。

    分别过后，圣赫塞心情也有些激动，老婆孩子热炕头，这也算是人生赢家了吧。

    他还以为今天自己是被甩的那个呢，看来男人的第六感有时候并不靠谱。

    “当然，还要过伊莲娜父母那一关，能不能成还说不定呢。”

    圣赫塞有些自言自语。

    其实他确实没有太考虑结婚的事情，毕竟现在年纪也不算大，也没有成就什么大事业。

    说不好听点的，二十一二岁的年纪，哪里算得上成熟呢，还需要多多努力才行。

    毕竟古人有句话说的好，遇良人先成家，遇贵人先立业，遇富婆成家立业。

    如果伊莲娜家里是个土豪财团之类，也许他就从了，至少比那些大一二十岁的富婆好多了。

