    蕾贝卡是德雷斯罗萨前任国王力库王的孙女，是个公主。

    居鲁士是德雷斯罗萨角斗竞技场的英雄，和力库王的女儿斯卡莱特结婚生下了蕾贝卡。

    原本力库王族统治德雷斯罗萨时期，足有几百年不曾有过战争，创造了一个奇迹。

    力库王在位的时候，德雷斯罗萨人民的生活很欢乐融洽，直到多佛朗明哥用诡计，以国家安危威胁力库王，让他交出财产，导致力库王向百姓索要钱财。又用其线线果实的能力控制力库王的行动，让他屠杀百姓，使他在一夜之间丢掉了百姓的信任，并且被夺取了王位。

    总之，凡是知道多弗朗明哥阴谋的所有德雷斯罗萨的人，都对其怀恨在心，一直都在蓄力，想要找机会推翻多弗朗明哥那看似明主的统治。

    即使这几年蕾贝卡忘了居鲁士的存在，却也丝毫没有影响她想要报仇的心态。

    原本她就对多弗朗明哥很是深恶痛绝，现在想起来一切的她，对多弗朗明哥更是厌恶。

    居鲁士手足无措的抱住了朝他扑过来的蕾贝卡。

    “虽然不知道是谁干的。”居鲁士很快就冷静了下来，继续道，“现在却是个揭露和推翻多弗朗明哥的好机会，正好他现在不在这里，蕾贝卡，你先回去。”

    “我也去！”蕾贝卡知道居鲁士要做什么，坚持道，“我已经不是小孩子了，我也能战斗，好不容易才想起一切，我不想再失去你！无论如何，你去哪，我也要去，就算要战斗我也不怕，我能保护好自己，也能上阵杀敌。”

    “不行，蕾贝卡，听话，你要相信我，就算拼了命，我也会保护好你，保护好德雷斯罗萨。”

    港口城市。

    之前被林墨一把丢出去的小人族小胖墩被砸到墙上晕了好一会，当他清醒过来的时候，整个城市都很嘈杂，这里的居民们怒气冲冲的聚集到了一起议论着什么。

    小胖墩一开始还没反应过来发生了什么，当他发现那些原本遍布于大街小巷的玩具都消失了后，一下就明白了过来，脸上不由浮上了欣喜之色。

    “砂糖晕了！太好了，这是解救同胞们的好机会啊！”

    小胖墩激动的喊了一声，二话不说，立刻用自己最快的速度，和其他几个在港口城市的小伙伴们集合了起来，一同开始往他们所居住的格林比特岛所在的方向赶去。

    他们要回去告诉他们的同伴们，进攻的机会来了！

    德雷斯罗萨正中心最大的一片城堡内，此刻也是一片嘈乱。

    城堡里数十个电话虫几乎在同时都响了起来。

    巴法罗、古拉迪乌斯和baby5在接听了几个电话后，脸上都布上了凝重之色。

    之后的电话他们都没再接，古拉迪乌斯让巴法罗和baby5守在城堡里和多弗朗明哥联系，自己则立刻找到了一个嘴里一直都叼着一个奶嘴，名为赛尼奥尔的男人一同去找砂糖和托雷波尔。

    可当古拉迪乌斯和赛尼奥尔来到砂糖所住的城堡，看到惨死在城堡大门外的砂糖和托雷波尔，两个人内心都是无比的震撼，同时，他们也意识到了事态的严重性，他们甚至都已经想象到明哥知道这里所发生的一切后会有多生气…

    而留在主城堡的转转果实能力者巴法罗和穿着一身女仆装，背后背着两把重型机枪的武器果实能力者baby5，则拿出了能和多弗朗明哥联系的电话虫，毫不犹豫的把电话拨了出去。

    正在某座岛上和某两人进行交易的多弗朗明哥，在听到兜里的电话虫又响了起来，丝毫没有在意在场的另外两人，将电话虫直接拿了出来，接听。

    巴法罗见电话通了，赶紧着急的汇报：“少主，不好了，玩具们都变回原样了。”

    “什么？”明哥愣了愣。

    巴法罗脸色难看的说：“砂糖那边可能出事了，古拉迪乌斯已经去找砂糖了。”

    明哥眉头紧皱，开口问道：“我不是让托雷波尔去找古拉迪乌斯和你去保护砂糖的吗？他没找你们？”

    “啊？”巴法罗惊诧道，“没有啊，我和古拉迪乌斯就没有见托雷波尔来找过我们。”

    “不好了！”这时，古拉迪乌斯赶了回来，见巴法罗在和明哥通电话，立刻来到电话虫前，脸色凝重的说，“Joker，砂糖和托雷波尔…死了。”

    明哥的声音瞬间变得骤凉无比：“死了？你确定？”

    古拉迪乌斯点头道：“确定，我和赛尼奥尔检查过了，看上去是被电死的，只是我们现在还不确定到底是谁干的。”

    “是林墨船上的艾尼路！”明哥额头青筋暴起，一把捏碎了手中的电话虫。

    旁边两人还是第一次见明哥如此生气，互相看了看，其中一个绑着一条马尾辫和两条麻花辫，嘴上戴有金属的颚，头上与肩上分别戴有两根象牙状的装饰。带着长满尖刺的柳钉，身披羽毛状的大衣的男人，微皱着眉问：“怎么了？”

    明哥语气冰凉的说：“交易暂停，德雷斯罗萨那边出了点事，我现在要回去一趟。”

    “唉？现在就要回去吗？”另一个拥有紫色嘴唇，鼻子扁平、眉毛修长，四肢也特别修长。穿着粉白色大衣，四边印有“GAS”字样，而里面则穿着一套橙黄色斜条纹的正装，手上戴有印有“CC”字样的紫黑色手套，下半边身体形态为气体状的男人惊诧的问，“刚才听到你说谁死了，是有人趁你不在，然后搞偷袭干掉了你的手下吗？”

    “我正好有时间。”身披大衣的男人还算沉着的说，“如果对手很难缠，我可以帮你一把。”

    明哥原本没打算让别人帮忙，想了想，便回应了一声：“好。”

    而另一个下半部分身体是气体的男人则有些怂包的说：“虽然不清楚德雷斯罗萨到底发生了什么，有你们两个去，再大的问题也能解决，我就没必要再跟过去了吧…”

    “不用。”明哥沉着脸说，“做好你的研究。”

    语毕，明哥便动用起自己的能力，利用细到肉眼看不见的线绑住天上的云彩，借此达到牵引的效果让他在半空中高速飞行移动，一刻不停的往德雷斯罗萨的方向极速奔去。

    在回去的路上，他将自己身上另一个还完整的电话虫拿了出来，顺便给世界政-府打了个电话过去。

    与此同时。

    林墨这边饭也吃的差不多了，剩下没吃完的让小白和卡库收了个尾，正打算离开餐厅的时候，脑海中，系统的提示音忽然响了起来。

    ‘滴滴！破坏并结束多弗朗明哥与凯撒库朗和旱灾杰克之间的交易，签到进度+20%，当前总进度为30%，奖励童趣果实一颗。’

    闻言，林墨不由顿住了脚步，脑袋上出现了一个小小的问号。

    他什么时候破坏多弗朗明哥的交易了？

    还有，这童趣果实是什么鬼？

    这不是砂糖的果实吗？

    以他对系统的了解，送的恶魔果实都是当前这世界还没有人食用过的果实。

    也就是说，砂糖现在大概率已经死了…

    这时，艾尼路回来了。

    他在‘不小心’干掉砂糖和托雷波尔的时候，同时也想起了自己遗失的记忆。

    “唉？这么多东西你都吃完了？”艾尼路扫了眼林墨身后满是光盘的餐桌，不由撇了撇嘴，“也不给我剩点…”

    林墨则直接问道：“你杀了砂糖？”

    艾尼路倒是实诚，毫不掩盖自己对砂糖和托雷波尔的厌恶，理所当然的说：“本雷神最烦小孩子一直假哭，还有那鼻涕男，看到他本雷神就犯恶心，杀了他们怎么了？敢阴到本雷神头上来，是他们自己自作自受。”

    林墨：“…”

    沉默了片刻，林墨便摆手道：“算了，对了，小白你去趟这家餐馆的酒库，搬一半酒放到飞船上去。”

    “是，主人。”小白很是听话的应了一声，便嗅了嗅鼻子，立刻锁定了这家餐馆的酒库所在处，毫不犹豫的向着酒库小跑了过去。

    卡库有些不大明白林墨这么做的用途，直接问了出来：“船长，明明白胡子先生给我们的酒还有很多，是这家餐馆的老板得罪了你吗？”

    林墨则轻笑道：“我的钱可没那么容易赚。”

    之前他可是给了这家餐馆的老板五百万贝利，光就这一顿饭可不值那么多钱，所以，让小白去顺一点酒，在林墨看来是很理所当然的事。

    卡库虽然不太清楚林墨这么说的具体原因，不过，大致他也能猜到一点，就没再就这个问题继续问下去。

    “那我们现在怎么办？”卡库继续道，“那些和老夫一样变成玩具的人和其他生物，现在都已经恢复原样了，外面现在很乱，大家应该都很愤怒，既然是多弗朗明哥的手下让大家变成的玩具，那多弗朗明哥的唐吉坷德家族的成员现在在这德雷斯罗萨照理说引起众怒就没有立足之地了。可唐吉坷德家族的人，几乎都是恶魔果实能力者，要是他们真的动起手来，恐怕这个地方的普通民众会遭殃。”

    “所以呢？”艾尼路不屑的问，“这里的人遭殃关我们什么事？你这家伙该不会是想多管闲事吧？”

    卡库则笑着摇摇头，回答道：“老夫可没说过要多管闲事，只是，多弗朗明哥这个人非常记仇，而且他的情报能力很强，恐怕现在他已经知道了这里的情况，也知道是我们怀了他的好事，要是他本人现在在德雷斯罗萨，可能早就冲过来跟我们干架了。”

    “干架就干架，本雷神会怕他？”话说着，艾尼路便活动了下自己的手骨，发出了‘呱嗒’几声。

    卡库无奈轻叹了口气：“你这家伙，还真是谁都不放在眼里，人家好歹是七武海之一，你这么说，就好像他这个七武海一点都不值钱的样子…”

    艾尼路不屑道：“七武海又怎么了？他头上有赏金吗？”

    卡库摸着下巴思索道：“好像有，毕竟七武海在成为七武海之前基本都是海贼，不过，他的赏金，老夫有点记不得了。”

    林墨轻描淡写的回了一句：“三亿四千万。”

    闻言，卡库惊讶的看向他：“船长，你平时都不看报纸，怎么知道的这么详细？”

    艾尼路则大笑道：“呀哈哈哈哈，才三亿多？连咱们船长的零头都没有，这叫多什么的家伙还真不值钱。”

