    王导目光灼灼的盯着顾楠一。

    “顾小姐，我觉得《凤谋》这部剧的女主非常适合你，既然你都答应当武替了，把整部戏都接下来应该也可以吧？”

    顾楠一：……

    廉价临时工还不满意，这是想让她当长工的节奏？

    “我说过目前不考虑进娱乐圈发展，不过我到是可以和你们谈一笔生意。”

    王导和赵白德互看一眼，不明白顾楠一这葫芦里卖的什么药。

    赵白德问：“顾小姐，您的意思是？”

    “沈博撤资，你们眼下急需找寻投资方对吧？”

    “没错！”赵白德点头。

    顾楠一眸内透着精明睿智：“我可以考虑投资这部剧。”

    她看过剧本，女主的身份从国破家亡的公主一路成为大齐太后，辅佐了三代君王，年龄跨度非常大，整个人物性格复杂多变，虽然是古偶剧，但女主绝对不是恋爱脑，反而是一个可以在权利与爱情之间抉择时，毫不犹豫选择前者的女强者。

    这样一部剧，如果演员的演技到位的话是肯定会爆的。

    所以，沈博撤资对她来说反而是个不错的机会。

    哎，在这个物质世界待习惯了，她的脑袋瓜总是不由自主的想着这些生意经，即便视钱财如粪土，奈何钱财总是朝她招手。

    赵白德听了顾楠一的话，一时没回过神儿。

    “顾小姐，您是在开玩笑？”

    顾楠一反问：“我像开玩笑？”

    赵白德反应过来后，嘴角恨不得咧到耳根后，哈哈大笑了几声。

    “那真是太好了啊，您是海棠馆的老板，后期我们可以去海棠馆内取景拍摄，将海棠馆和这部剧精密捆绑宣传，绝对是双赢的好决策啊！”

    赵白德不愧是知名制片人，瞬间就嗅到了其中的大商机。

    “顾小姐，咱们什么时候能签约？”他担心夜长梦多，最好这两天把合约签下来，他的心才能踏实下来。

    不然总觉得幸福来得太突然了，有点不真实。

    “明天准备好合约，等签了合同以后，一个亿的资金会分前、中、后三期打进来。”

    赵白德狂喜，连连点头：“好的好的，我尽快准备好合约给您看看。”

    一旁的苏晚晚惊愕的下巴掉了一地。

    她的脑袋像个拨浪鼓，看看赵白德，又看看顾楠一。

    同桌张口就是一个亿的投资，感觉从她嘴里说出一个亿的时候，就像是在说一块钱一样。

    天哪，她的同桌到底是什么“怪物”？感觉同桌和自己完全不在一个维度上，呜呜呜，太打击人了。

    王道不死心，继续劝说道：“顾小姐，你饰演女主角这件事再考虑考虑，我觉得你的气质和这部剧的女主非常吻合，你不觉得这是冥冥之中的缘分吗？”

    顾楠一见王导很执着的劝说自己，她不好再继续拒绝，以免打击到王导的积极心，沉思了几秒钟。

    “王导，娱乐圈这么多女艺人，想要找到合适的并不难，你先去找一找，如果最终实在没找到的话，我们再谈这件事。”

    先找，找不到再说。

    她还不信娱乐圈这么大，就找不到一个合适的女艺人。

    何况这部剧是大投资，只要王导一声令下，成百的女艺人挤破脑袋都要进来试镜，等王导找到合适的人选以后，自然就不热乎她了。

    这时，傅云琛和白洛禹二人走了过来。

    顾楠一看到他们后，撇下王导和赵白德，立刻走了过去。

    “怎么就你们两个人？叶凡和婷婷呢？”

    傅云琛道：“他们待会儿过来找我们。”

    话音落时，傅云琛的眸子朝赵白德和王导瞥了一眼，眸底深处透着一丝冷意。

    赵白德和王导都好奇的盯着傅云琛和白洛禹，当傅云琛朝他们看来时，二人的心里不由升起一股寒意。

    好强的气场，这个男人是谁？

    傅云琛收回目光，看向顾楠一时眸色瞬间柔和下来。

    “如果不忙的话就先去吃饭。”

    “我没事了，走吧。”

    今天林莫妍辞演，剧组这边需要重新安排，她这个武替就更没什么事情可做了。

    白洛禹笑道：“楠一妹妹，这地方你比我们熟悉，有没有不错的馆子给介绍一下？”

    顾楠一朝苏晚晚看去：“吃的方面晚晚是专家。”

    苏晚晚眯眼一笑：“好说，跟着我就对了。”

    被一个亿的小目标打击到了，提到吃的，苏晚晚心情瞬间明媚了起来。

    “那就带路吧。”白洛禹笑着说道。

    赵白德目送他们离开后，突然想到什么，猛地拍了一下脑门儿。

    “我想起来了，刚刚那个笑眯眯的年轻男人不就是白少嘛，我就说觉得面熟呢。”

    “白少是谁？”王导对平城上流圈子的人并不太了解。

    “平城白家你总知道吧？”

    王导点头：“平城第一权贵的白家？”

    “没错，这位就是那个白家的少爷白洛禹，去年我在一场慈善晚宴上见过他一面。”

    刚刚只顾着盯着他旁边的男人瞧了，一时没想起来，赵白德一阵感叹。

    “老王啊，顾楠一年纪轻轻就成为海棠馆的幕后老板，连胡言广那种人都要对她言听计从，身边玩的朋友还是白洛禹这种顶级豪门子弟，从她的圈子就不难看出她背后的实力有多深了。”

    王导沉思了一会儿。

    “和白洛禹一起来的那个男人你注意到了吗？”

    “当然，那男人年纪轻轻却有一种很特殊的气场，这种气质可不是一般家庭能培养出来的。”

    王导点头：“我觉得他和一个人长得很像。”

    “哦？”

    王导脑海中浮现傅云琛那张脸，和另外一张脸比对了许久，呢喃道：“真是越看越像。”

    “老王，你就别卖关子了，到底长得像谁？”

    “我觉得他和傅老将军长的很像，尤其是老将军年轻时候的模样和这个男人简直就像是一个模子刻出来的一样。“

    赵白德神情微惊，随即激动的看向王导。

    “白家和傅家可是世交，白少的母亲傅懿那可是傅老将军的掌上明珠啊，经过你这么一说，刚刚那个男人很可能就是傅家人，据我所知，傅老总共五个子女，三男两女，大女儿傅懿，大儿子傅胤、二子傅修都已人到中年，傅四小姐傅兮今年也有三十岁上下，剩下的就是傅老那位传说中最疼爱的五子傅云琛了，从年纪上到是和刚刚那个男人十分吻合。”

    王导满是疑惑：“傅云琛在傅家嫡系排行第五，听说傅家长辈和那个圈子里的很多大佬都喜欢称呼他为傅小五，帝都人则尊称为傅九爷。不过关于他的传闻很多，这个人却最为低调神秘，从不以真面目示人，傅家其他子嗣偶尔还会出现在政界新闻里，可这个傅九爷似乎被傅家人保护的很好，一直没有对外公开露过面。我想不通的是，这样身份的人怎么会出现在平城？看他刚刚和顾楠一之间的关系，似乎有点……”

    赵白德呵呵一笑。

    “老王，你不是一个人，我也瞧出来了。”

    王导突然长叹了一声：“如果顾楠一能接拍这部戏的话，我敢肯定《凤谋》一定会成为现象级的爆款剧。只可惜，以她的身份，的确看不上娱乐圈这种地方。”

    赵白德心里隐隐有些后怕，还好他足够聪明，明白明哲保身的道理。

    难以想象，如果今天他不是左右逢源的话，彻底得罪了顾楠一，只怕连怎么死的都不知道啊。

    赵白德心里暗暗想，接下来的日子，他一定要给顾楠一留下好印象才行。

    半小时后

    林莫妍的微博发布了一则道歉信，在这封道歉信里，她态度诚恳的承认了自己盗用视频的不当行为，并点名向替身演员“顾小姐”道歉，希望能得到她的原谅云云。

    道歉信一经发布，早就等着看戏的吃瓜群众们乌泱泱全都跑到林莫妍微博下面。

    【林莫妍，作为当事人，你可是最后一个站出来的哦，态度能在诚恳点吗？盗用别人的劳动成果行为真的很恶劣。】

    【这次的事件希望能让你明白，就算是替身也有人权，找替身演员代替自己完成一些高难度动作并不丢人，真正丢人的是窃取别人的劳动成果，希望你真的能认识到自己的错误。】

    【我我我……那个，我就想问一下，视频里的替身小姐姐是谁啊？她的打戏真的是太飒了，这么好的身手，为什么只能给别人当替身呢？我真为她感到可惜，姐妹们给我顶上去，最好能让《凤谋》剧组的人看到我的帖子！】

    这条评论很快在林莫妍的评论下面一骑绝尘，被快速顶到了第一名。

    有不少评论也跟着在下面追评。

    【林莫妍站出来道歉我丝毫不意外啊，毕竟广电爸爸都亲自下场批评了，除非林莫妍脑子出了问题，不然她肯定要乖乖出来道歉，我现在最想知道的就是那位替身小姐姐到底是谁，我真的是被那段打戏迷住了。】

    【会不会小姐姐长的不够漂亮，所以才只能当替身？】

    【背影真的好绝，希望长的不要丑啊，我可是在心里幻想出一张绝美的面容给她呢】

