    “公子说笑了，这喜庆的日子……”

    “你孩子死没？”洛槐仅仅只用五个字，就把天聊死了。

    而且看得出，这一问算是把对面整片雷区的雷都给踩了。

    “你说谁孩子死了？”夫人那涂满了胭脂浓粉的脸变得有些扭曲不堪。

    但是她还是在压抑自己的情绪，很快就恢复了平静。

    “既然公子已经知道了，那妾身也就不装糊涂了。”她开口道，“实不相瞒，我那可怜的孩儿，就在不久前遭了场大祸。”

    “他在哪儿？也许我可以看看。”

    “没用的……”夫人捂着小腹，目光哀伤。

    “哦，抱歉……”洛槐懂了，胎死腹中……

    “不过，还好，妾身懂点还阳之道，或许还能有点转机。”夫人的眼中又有了一点光。

    不好的预感……洛槐看那眼神就觉得有点像疯子，和他当初抽卡的时候一模一样，太熟悉了。

    “只要打开往生门，我就可以把孩子拉回来……”

    “那打开往生门的条件是什么呢？”

    “不难，不难，不难……”夫人连说三个不难，她似乎正在进行这某种心理上的转变，开始还有一点犹豫，到后面越来越决断，“只需要有人死就好了。”

    “所以你就把全镇人一起拖下水？”

    “你知道什么？要不是那帮刁民天天让我夫君愁眉不展，我夫君又怎会一时气急推我一把！”

    听到这，洛槐看了眼坐在夫人边上的所谓夫君。

    这一言不发的……看来已经被祭天了。

    夫人继续说着：“往生门开启只是一瞬间，魂魄一过，门就会关上。”

    “所以这东西就是拿来拘魂的是吧？”洛槐捏出了一块方锁玉。

    “公子，还请不要为难妾身。”

    “你还是在装傻，你难道不知道我是来干什么的吗？”洛槐把方锁玉放回口袋，“我倒是很好奇，你迟迟不动手是有什么顾及吗？”

    “那既然公子如此心切，妾身也就不瞒了。”夫人起身，“实不相瞒，吾儿若想还阳，还需一物……那就是向公子您这样，尚有纯阳之身的肉体。”

    “啊这……”

    合着你是馋我身子呗。

    “还请公子好心，把魂挪一挪，给我儿让个位置可好？”

    “已经没有理智和逻辑可言了呀。”洛槐摇头，站起身，“抱歉，我拒绝。”

    “求求公子，妾身想给孩子找个完好之躯。”夫人还在哀求。

    “你已经疯了，对吧？”

    “妾身早就疯了。”夫人可算是认清现实了，她不再尝试用那混乱的逻辑去说服，转而对着自己的夫君，“夫君，总是有人不希望我们的孩子活不过来呢……”

    一直没动静的镇长大人忽然动了，魁梧的身躯站起来，比洛槐还高了一个头。

    “公子，得罪了。”

    夫人说完，便要退出堂外。。

    “走完剧情就想跑？”洛槐当场就不答应了，要追上去。

    可是镇长大人这个夫君傀儡却拦住了他，这一看就身经百战的躯体，可不是那些普通人化作的傀儡可以比的。

    没有意识限制的力量，一脚就能把洛槐给踹飞出去。

    但是好在有一点，洛槐会飞檐走壁，被踢到一堵墙上后，他直接就踩着墙壁去追夫人去了。

    但是当他追到屋后，却发现夫人只是站在了后面的莲花池那，出神的望着水面。

    “看来公子也是一位能人异士。”夫人略看了倒挂在房梁上的洛槐一眼。

    “夫人，一切早已经物是人非，没有必要再继续当年的悲剧了。”

    “你说没有必要？”

    “就算你孩子复活了，作为一个普通人也早就该寿终正寝了，你又何必纠结。”

    “普通人？我可没觉得我儿子是普通人。”

    “嗯？”听这话，洛槐觉得有点不妙。

    对了……如果这个夫人懂还阳之法，那除了用在她的儿子身上以外，有没有可能……

    “看来公子已经懂了。”夫人此时终于卸下了她的伪装，“如果公子真的实在不愿意，那我也不介意以后的日子少点什么过活。”

    “所以你到底是个什么？”

    到底是母亲，还是披着母亲外壳的“孩子”？

    “是什么吗……我想在胎死腹中的那一刻，我和孩子（母亲）已经不分彼此了。”

    “！”

    对了……怀胎数月，快临盆的时候孩子出事，那对母亲也是极其危险的，按古时候的医疗水平……也就是说，那个时候其实连母亲也死了？

    那到底是谁？

    “一届妖道罢了。”忽然，夫人倒下了。

    她那一直捂着小腹位置的手也垂落在地上，露出了空空如也的腹部。

    一道小小的黑影从中飘了出来，可那老道的年龄和口气却是半分不落。

    “我借这还阳之法，活了不知道多少个百年，本来想顺着转生到那胎儿身上，却差点栽在这小小的妇道人家手里，还真是险呐。”

    “你就这么承认了？”

    “皮囊已经臭了，不得不出来透个气罢了。”妖道黑影道，“而且正好老夫也很中意你这个皮囊……倒是有我当年几分风范。”

    “我呸，不要脸。”洛槐摸了一下自己的脸，鄙视道，“就你这转生到女子身上的老东西，也敢说着大话，我倒想问问，你当年和那镇长大人每晚……”

    “你闭嘴……”

    “诶～我就不！”洛槐甚至做了个鬼脸，“你那脸皮到哪去了！”

    “你！”妖道黑影真的被他激怒了一瞬，但是他毕竟也换了好几张脸皮的人。

    只听他缓缓说道：“脸嘛，终究是身外之物。”

    洛槐：“……”

    不要脸的家伙真难对付。

    “好了，说这么多，你到底有什么底气和我说这么多话？”

    洛槐仰头，那个镇长傀儡在下面一跳一跳的，根本够不到他。

    “你以为这种木偶一样的东西真的会被我当成底牌？”妖道黑影缓缓飘起，直到和洛槐同一个高度。

    “自己强永远才是硬道理。”黑影化作利剑，直冲洛槐眉心。

    洛槐只觉眼前一黑，便人事不醒了，随后顾不及脚底落空，头朝下的掉了下去。

    妖道已经急不可耐的直接夺舍了，他自问自己修习了上千年的魂体，难道还怕这稚嫩小儿不成？

    天色已到至阴之时，前面不过是玩玩罢了！

    ……

    命运之眼：抱歉，这里满员了。

