    这种毫无诚意的合作方式，让陆词宏极其生气，他现在决定离开，不给褚俊贤任何机会，也不愿继续和褚俊贤继续聊下去。

    见陆词宏要走，褚俊贤也不阻拦。

    这次的发布会内容，但凡有点远见的人，都会主动联络繁花电子。而且，这次繁花电子可是要推向国外，产品质量过硬的情况下，不难卖不出去东西。陆词宏贪心，谁也改变不了结局。

    随着陆词宏的离去，褚俊贤叹了口气，摇了下头。

    “看来，陆家这次之后，恐怕很难再发展起来。”

    陆家一直依靠着长丰商场活下去的，最大的产业便是长丰商场，甚至也将商场铺满了整个皖省，也有意向着其他省市进行发展。按照这样的发展下去，将会成为最大的购物商场。

    但是，想要成为最大的购物商场，不仅需要大量的货源，还需要优质的产品。

    论眼界，陆词宏是拥有的，但眼界还不足以让长丰商场继续发展下去。何况，沈益推出的产品将会成为主流，甚至颠覆大量人群的生活，所以陆词宏这样的决定，是错误的。

    不过惋惜归惋惜，褚俊贤也不耽误自己的时间，便开始忙着自己的事情。繁花电子之后开始还有很多的事情要进行处理，他需要提前做好准备，以免到了关键时刻，没有办法支撑下去。

    而此时，褚家。

    褚恒轩在将事情告知褚老爷子后，褚家的情况就开始出现了危机。由于长城电子的产品质量出现问题，越来越多的消费者开始退货，即使没有陆词宏在背后推波助澜，也有不少家商场企业开始退货。

    而长城电子作为业界的三大龙头之一，素来是以先收钱再发货的运营方式，那些产品的资金早就已经收入囊中，用来长城电子的发展。但近半年来，由于褚高飞的运作，长城电子目前处于资金紧张的状况，一下子这么多企业进行退货，长城电子的资金更加吃紧了起来。

    长城电子的高层也开始将事情进行反应，但褚高飞却联系不上，只能将事情传到了褚志德那里。

    褚志德在得知这些事情后，也是一阵头疼。虽然大房可以拿出钱，但这笔不菲的数目，一旦拿出来，将会动荡大房在褚家的根基。而褚志德又不得不拿出这笔钱，只能掏出了这笔钱，垫付了退货。

    只是，一开始部分商场退货，产生的连锁反应瞬间扩大。

    长城电子是在全国进行销售的，越来越多的商城在得知退货状况后，更多的企业也选择了退货，导致长城电子囤积了大量的液晶电视，却一台都卖不出去。而且，那些存在瑕疵的液晶电机也被退了回来，一下子让长城电子在短短几个小时内，资金链瞬间断裂。

    “听说了吗？现在各大商场都已经开始退货了，公司因为退货，花光了所有钱。据说，财务部门现在正头疼着呢，四处想办法填补这部分的亏空。”

    “现在都在传这件事情呢，好像是因为那个繁花电子。而且我还听说，咱们的产品都是买繁花电子的液晶电视，从而进行改装的，完全就不是咱们自主研发的。真不知道上面这么做，有什么意思。”

    “你们是真的不知道，公司的液晶电视存在着很大的问题。我老婆一个月前买了一台，回到家用了不到半个月，屏幕就出现雪花，甚至每天都有烧焦的味道。后来我让技术部门那边的人看了看，说是什么，为了压缩成本，用的线材都是最垃圾的那种。我老婆现在因为这事儿，每天都在和我吵呢。”

    “这又算什么？我们小区里有个富豪，一下子买了十几台我们公司的液晶电视，现在正想办法退货呢。跑了商场好几次，人家不愿意退货，现在正准备进行起诉呢。”

    “现在公司没钱了，咱们这个月的工资还能不能发出来？刚刚我路过财务部门的时候，听说这个月要开始进行裁员了。”

    “我有个在繁花电子工作的朋友和我说，繁花电子现在正在进行招工和扩建厂房，据说他们家的新产品正在进行研发当中。而他现在的工资，已经达到了一个月五千多，看着我都羡慕。”

    “……”

    长城电子公司内，现在不少员工都在议论着这件事情，而且，随着外界退货潮的发起，导致长城电子直接推向全市的液晶电视全部都退了回来，现在库房都不够摆放液晶电视了。

    一时间，公司上下人心惶惶。

    从京都赶回来的褚高飞也是一筹莫展，极其不爽。本以为这次可以起死回生，可没想到，这次不但亏损，甚至还出现了大问题。

    而刚到公司，就听见了那些传闻，褚高飞本就心情不爽中，在听到了这些传闻后，异常愤怒，当场开除了那几个正在议论这件事情的员工。

    在进入办公室后，褚高飞坐在椅子上，向着该如何解决眼下的问题。

    这时，他办公室的房门被推开，财务部门的经理拿着文件走了进来，放在了褚高飞面前的桌子前，有些紧张的开口说道：“褚总，这是已经送过来的退货单。总部那边已经拨过来了一笔款，可那笔钱暂时填不上退货的窟窿，现在很多家商场的经理在外面等着，问我们什么时候退钱。”

    闻言，褚高飞站了起来。

    他看了一眼财务部门的经理，气愤的想要说些什么，又硬生生给噎了回去。随后，拿起桌子上的文件看了看，可这些纸张数量很多，翻了十几下，都没有翻到最后页。

    本就心情不爽的褚高飞，一下子怒了。

    “怎么会这么多？我们的液晶电视一共也就几万台，什么时候冒出这么多的退货单？”

    那个经理一脸的冷汗，赶忙进行解释。

    “褚总，这里不仅仅是液晶电视的退货单，还有其他的电视机退货单。我们以前推出的电视，都被退了回来，这些……”

    砰！

