
　　0232

　　腓腓一行人坐上飞机,经过了几个小时的旅途后，这边刚下飞机出了机场那边就有度假村的人来接。

　　崔源下了飞机后已经慢慢恢复了往日的活力，指着来接人的车和腓腓说：“腓腓，这是你三爷爷叫来接人的吧？”

　　腓腓自己也不太清楚,不过还是点点头：“嗯。”

　　在家里时林国宏就和腓腓一起坐在沙发上拿度假村的房间照片给腓腓选,还提前给期待的小朋友介绍了一下他接下来和小伙伴还有爸爸哥哥要去的海边到底有什么好玩的东西。

　　腓腓把这当做一个惊喜,现在到了海边度假村之后才悄悄告诉小伙伴们：“我选了后面有沙滩，还有游泳池的房子。三爷爷都夸我眼光好,选了最漂亮的房子住。”

　　众人适时捧场

　　梁韩煜：“真的啊？那我们想玩沙子还有看海的话都不用出门了。腓腓你这个选得真方便。”

　　张小虎也点头,拍了拍自己的行李箱对腓腓：“有游泳池好，我会游泳，等到了地方之后我教腓腓你游泳吧。我们先在浅水池里试一下，我还专门给腓腓你挑了个游泳圈,特别可爱,特别适合你。”

　　几人一边说着一边就跟着度假村来接的人上了车，一行人分三辆车朝海边度假村驶去。

　　半个小时后，度假村房间内

　　腓腓看着小虎手中那个特别适合自己的游泳圈，有些小小抗拒的说：“小虎,这是给小朋友用的。”

　　高高大大的张小虎手中拿着刚刚充好气的小黄鸭游泳圈浑然未觉,听到腓腓的话后还有些奇怪的说：“腓腓你就是小朋友啊。”

　　小朋友用的游泳圈给腓腓这个小朋友用，不是正合适吗？

　　腓腓再次强调：“小虎的游泳圈是给还没上幼儿园的小宝宝用的，我现在都要上二年级了，很大了,游泳圈太小,装不下我的。”

　　腓腓这边刚说完，那边张小虎一下就把游泳圈隔着衣服从头上套到了腓腓的腰上，看起来刚刚好的样子。

　　张小虎：“哪里大？”

　　明明一点都不大,还是个奶里奶气的小家伙。张小虎把游泳圈刚一拿到手里一比划的时候就知道给腓腓用肯定刚刚好。

　　腓腓鼓了鼓软软的小肚子，企图营造出肚子上的小肉肉都被游泳圈给挤出来了的效果，结果没得逞。小黄鸭游泳圈是真的刚刚好。

　　“这个真的适合我带吗？”刚刚好的尺寸让腓腓也有些不自信自己的判断了。可是他明明在电视里看到过有很小很小的小宝宝用的就是这种小黄鸭游泳圈。

　　张小虎用力点头。

　　腓腓妥协：“好吧。”

　　等到他真的带着小黄鸭游泳圈出去的时候，已经跳到游泳池里泡着了的林翰看着他弟颤巍巍的走在泳池边的瓷砖上，摇摇摆摆的样子就好像一只真的从未下过水的小鸭子一样，看着水面的时候有好奇也有小心。

　　林翰赶紧在游泳池里伸出手：“腓腓你别怕，哥哥在下面接着你。”

　　游泳池旁的瓷砖因为沾了水的缘故有些滑，腓腓怕摔跤所以一步一步走得很慢，听到林翰的声音后，低下头看着已经准备好伸手接他的林翰，还有同样在林翰左右站着的林麒和林麟，忽然感觉安全感十足的小朋友难得调皮了一下，直接从游泳池边对着林翰跳了下来，结结实实的考验了一把水下三个人的心脏。

　　林翰等接住腓腓后才敢吐了一口气，看着腓腓说：“怎么跳的这么快，万一呛到了怎么办？”

　　小家伙脸上一副信任的表情：“哥哥会接住我的，不怕。”

　　林翰用他湿漉漉的手弹了腓腓一下，然后才带着已经下了泳池的腓腓在浅水区玩了起来。

　　在腓腓下来之后，紧接着楚骁寒、崔源、梁韩煜以及张小虎、艾尔也一个一个下饺子似的跳了下来。

　　这么大的孩子在水里的时候，哪怕平时看着再成熟可靠也是不能离开大人的。等这几个孩子都在浅水区里玩起来了之后，林翰和林麒林麟三人只能离开深水区。几个孩子在浅水区里站着、飘着玩，他们三个坐在浅水区里看。一边看一边每人手上还拿着一个酒店这边刚刚让人送来的椰子喝。

　　林斯年慵懒的躺在游泳池边的躺椅上，撑着太阳伞，带着墨镜，正在打电话。

　　电话那边是纪子荣。他在电话里吞吞吐吐了好久，似乎是才终于下定决心对林斯年问道：“林哥，你比赛时的那套房子是不是没住人啊？”

　　节目组作为报酬给的那套房子林斯年确实没住，至今还空着。“嗯，没住，怎么了？你想买？”

　　纪子荣没想到林斯年居然一下就猜到了他打这通电话的来意，见林斯年问了之后，赶紧表态道：“嗯，嗯！林哥，我想买。我保证不会占林哥你便宜的，我全款买，或者提价也行。”

　　这事自从导师赛结束之后纪子荣就在想了，还是秋良劝他，问一下，问一下又不会少块肉，林哥他又不吃人。纪子荣犹豫许久这才给林斯年打了电话。

　　林斯年是大导师不参与比赛，而他是导师赛的第四名，刚好和房子失之交臂。

　　现在对于很多想要在C市外环买房的人来说，难住他们的根本就不是帝都的房价，而是有钱你提着钞票都不知道该上哪里去买。

　　最后，纪子荣在电话那边小心翼翼的补充道：“一次性付清，绝不按揭？”

　　林斯年失笑：“卖给你可以啊，反正我在家里住。不过我现在不在C市，你可以先找一下李旭。”

　　听到林斯年的回答后，纪子荣先是不敢相信林斯年这么轻易就答应了。等消化完这个事实后，他这段时间以来第一次激动的快要跳起来。

　　临挂电话前，说到房子，林斯年又想起秋良，顺口问了一句：“秋良最近怎么样？他的事情解决了吗？”

　　林斯年指的是上次本来说好了要去帮秋良温居，结果最后没有成行、不了了之的事。

　　纪子荣在C市显然知道的清楚，只听他语气还算轻松的说道：“秋良他上次太匆忙可能没和林哥你说清楚，其实就是他老家的爸妈从直播里知道了这件事之后那天的上午找上他了，要求带着他哥哥嫂子还有侄子一起跟他住，还要帮他搬家。当时秋良就炸了，宁愿和他们在以前住的地方耗着，也不愿意带他们去，让他们摸到新家的住址。

　　现在他爸妈还有他哥、他嫂子已经被他耗的差不多了，估计再有个几天就走了。秋良还说，等那时候再请大家过去。现在不好给大家添麻烦。”

　　秋良出道前的经历基本上都快被粉丝和媒体给扒烂了，家庭关系简直就是一团乱麻。林斯年也犯不着管别人的家务事，听完知道秋良不是出了什么事之后就说了声知道了，然后挂断了电话。

　　那边泳池旁，刚在水里玩儿了没多久的腓腓已经提着小桶和玩具小铲子迫不及待的朝不远处的海滩跑去。M.23sk.com

　　这一小片海滩算是度假村承包的私人海滩，就在腓腓他们房子的后面，因此也没什么人。

　　人少就意味着海滩上的小动物、小贝壳会比较多。

　　林斯年起身快步追上腓腓，一把捞起，手还顺带在腓腓的小胳膊上摸了一下，看看上面涂的防晒霜需不需要再补一点。

　　想了想，为了防止晒伤，林斯年还是把手上搭着的刚刚从行李箱里找出来的一件小长袖给腓腓穿上了。

　　腓腓忽然被穿了一件长袖，“爸爸？”

　　林斯年穿着海边那种印花的休闲短袖，脚踩在被太阳晒的有些热热的沙子上，颠了颠手里的小朋友问：“刚坐了这么久的飞机就这么玩，腓腓你累不累？”

　　腓腓感受了一下自己的状态，摇摇头：“不累。”

　　海边这么好玩，小朋友怎么会累呢？

　　刚来到海边的第一天就让期待了一个多星期的小朋友先去休息一下，第二天再玩，这显然不是很现实。

　　林斯年还要说什么，忽然腓腓指着前面的一小片沙滩说道：“爸爸，我看到有小螃蟹跑过去了！”说起小螃蟹时，腓腓还晃了晃自己悬在半空中的小腿。

　　林斯年看着这么精神的小朋友没办法，只能放弃了自己想要让腓腓先回房间睡个下午觉的想法，把他给放了下来。

　　把腓腓放下来时，就听到身后又传来几声：“腓腓，我们来了~~”

　　扭头看去，只见剩下的几个孩子也以及陆续从泳池内出来，手中装备齐全的飞快朝腓腓这边的海滩进发。身上穿的也是长袖。

　　腓腓回身招手：“我在这里。”

　　原本都不是很跳脱的孩子，偏偏凑在一起的时候热闹的不得了。

　　林斯年在一旁看着，行吧，这下别说睡觉了，晚饭什么时候能想起来吃还不一定呢。

　　果然，就如同林斯年猜测的那样，接下来的一个多小时，迎着下午五六点钟并不算强烈的日光，崔源为了践行帮腓腓抓一桶小螃蟹的诺言，几乎把整个海滩给祸害了个遍。

　　“腓腓你看，我又抓到一只。”崔源把一只拇指大的小螃蟹放到桶里。

　　腓腓就一直蹲在桶旁边看，他还没见过这个小的螃蟹。

　　崔源兴致勃勃的再次拿着铲子走开。

　　“小螃蟹。”腓腓点了点桶里的小贝壳和小螃蟹们，开始数一共有多少个。

　　数着数着，不知道是不是海滩上有虫子被虫子咬了，腓腓忽然感觉到左手上有些痒痒的。伸出右手去抓，结果越抓越痒。

　　腓腓站起身，看了看坐在不远处的林斯年，想要去找爸爸让他看看手。结果刚一站起身，可能是起身的时候有些没注意，一下子带倒了装螃蟹的小桶。

　　虽然腓腓及时把桶扶了起来，但是还是有那么一两只跑了出来。有些着急的腓腓忘记了出门前家里还有同伴的小朋友们要带手套的叮嘱，伸手就想抓。

　　结果，“啊！”

　　不远处的楚骁寒听到腓腓的轻呼声，刚一抬头就看到腓腓红着眼圈动也不敢动的站在原地，白嫩嫩的指尖上还吊着一只顽强的小螃蟹。

　　腓腓无措的看着楚骁寒：“骁寒哥哥，我被小螃蟹夹到了。好痛。”

　　说完好痛两个字娇气的小家伙瘪瘪嘴就要哭。

　　腓腓现在感觉自己左手好痒，右手好痛。左手上痒得不行想用右手抓，但是右手上还夹着一只小螃蟹。

　　等楚骁寒走到他身边的时候，一抽鼻子，一颗眼泪掉了下来。

　　楚骁寒皱着眉蹲下，想要伸手帮腓腓把不松钳子的小螃蟹拿下来。

　　结果没想到面前这小家伙抽抽搭搭的把另一只好好的手递给他说：“抓抓，骁寒哥哥帮我抓抓。手好痒。”

　　楚骁寒阻止腓腓乱动：“别动。”

　　腓腓看了眼夹得他很痛的小螃蟹：“先抓抓，小螃蟹没力气了自己会松开的。”

　　楚骁寒，楚骁寒快要被气笑了。

　　作者有话要说：楚骁寒觉得面前这个小朋友有些分不清主次，把小螃蟹拿下来之后需要教育一下。

　　————————————

　　从明天开始恢复十点准时更新，超时第二天加更，如果第二天实在没有时间就累加到双休日加更。m.w.com,请牢记:,.,，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 232 章 第 232 章免费阅读。https://xs.23sk.com 