    会宁侯张温的案子，这显然没办法成为一个小案子了。他和他的子嗣被锁拿下狱，这两位估计在这个时候才知道了什么叫做害怕了。

    朱允煐也感觉到有些人富贵了，可能真的似要忘乎所以。

    不管是来自东厂的密报，或者是刑部奏报、张温的自辩等等，身陷囫囵的张温这时候‘言辞恳切’，在陈述着自己年轻时的功绩的同时, 也是在一个劲的哀求。

    至于张温的嫡长子，会宁侯世子，这个出身富贵的小侯爷更是害怕。在不见天日的大狱当中，他只能哀求那些狱卒了。现在的小侯爷，大概明白了古人的感慨。

    说的就是绛侯周勃，吾尝将百万军, 然安知狱吏之贵乎！

    会宁侯府的不少人也是锁拿下狱，尤其是一些恶奴, 他们的下场基本上很惨。至于说张温的一些家眷也别觉得什么冤枉, 在享受着这些个荣华富贵的时候，就没有什么冤枉的。

    不能是富贵的时候坦然受之，出了事情就觉得自己无辜，没那么好的事情。

    身怀六甲的徐妙清这段时间很忙，只是也有那么一些忧心。

    她本身就是出自中山王府，她就是地地道道的勋贵集团的人。现在皇帝好像要对武勋人家出手了，这自然也使得不少勋贵感觉到比较紧张。

    毕竟很多的勋贵也都是一屁股烂账，皇帝要是严苛一点的话，这些人的下场说不定也就比较凄凉了。虽然那些当家的勋贵在想着办法，而那些当家的主母也是希望求到徐妙清身上。

    先不说其他，单单就是徐妙清的身份和地位就足够了。皇帝后宫佳丽本身就不算特别多，英示皇帝好似对于女色不是特别热衷。

    最主要的还是徐妙清为皇帝诞下皇太子，当今的皇太子地位之稳固，虽然不敢比肩当年的大朱、小朱，但是也差不到哪去了，现在的小太子更是太上皇的掌中宝、心尖尖。

    练琼琼可守本分, 说道, “殿下，今日又有几家勋贵家的夫人送了拜帖，想要入宫求见。”

    接受着宫女按摩小腿肚子的徐妙清说道，“还是不见了，咱现在身子重，没心思见她们。”

    “还有几个王府的，也都是在求见。”练琼琼继续说道，“好些个都是说想要伺候殿下，吴王妃倒是没有跟着凑热闹。就是两位长公主，她们倒是抱怨着，公主府这几日门槛都要给踏平了。”

    想起来了什么，徐妙清说道，“大妹妹也是该回云南了，陛下舍不得妹子舟车劳顿，倒是舍得人家夫妻两个不在一地。这个事，大妹妹没少抱怨。”

    练琼琼只是低着头不说话，虽说她现在在代理后宫事，但是她很有本分，她可不敢窥觑皇后的宝座。

    就在这个时候, 门外传来朱如意清脆的声音, “爸爸，爸爸下朝了。”

    朱允煐开心的声音传来，抱起咯咯直笑的朱如意说道，“还是咱闺女贴心，这是帮着皇后管家呢？！咱如意儿懂事，等以后你弟弟妹妹出生了，你要带着他们玩，别学你大哥。”

    提到大哥，朱如意就委屈，“大哥就不喜欢和咱玩，就说咱跑不快。咱是女子，大哥又不是不知道！”

    这告状告的没得说了，这小丫头还是很喜欢小小朱的。只可惜她的那个兄长太过贪玩，再者就是经常在乾清宫厮混，完全没时间带着弟弟妹妹玩。

    也就是现在朱文墐长大了一点，再者还有‘小姑奶奶’宝庆公主这个玩伴，所以也不说什么孤单了。

    抱着朱如意到了寝宫，朱允煐笑着说道，“皇爷爷昨日派人送来了一封信，他老人家带着咱家垠儿去乡间转了转。咱垠儿还不错，倒是看了不少农家该有的样子。”

    徐妙清则笑着说道，“有皇爷爷领着，垠儿自然能长见识，臣妾倒是不需担心。”

    “倒是咱要担心了，本来觉得一个月，他们再怎么也回老家了。”朱允煐则笑着抱怨说道，“可是现如今再看看，再给一个月，他们估摸着也是到不了老家。”

    差不多一百五十公里的里程，本身庞大的仪仗队伍，再加上老朱和小小朱老的老小的小，自然也就不赶进程了，但是现在再这么走下去，估摸着朱允煐要着急了。

    徐妙清很清楚，她这个时候可不能跟着附和。老朱家的性子就是这样，自家人的事情，也只能是自家人来说，其他人要是跟着抱怨肯定不好。

    看着练琼琼，朱允煐也说道，“这段时间帮衬着皇后，皇后身子不便，宫里宫外的事情可不少。你帮着点，也莫要多让人叨扰皇后。”

    在练琼琼赶紧领命的时候，徐妙清说道，“陛下，也该让大妹妹回云南了。大妹妹在京里也住了一年多了，麒儿和麟儿，也是该回去看看他们爹了。现在也开春了，天气也好。”

    朱允煐瞬间无语，不过还是说道，“这么说来，也是该让他们回去了。”

    虽说舍不得妹妹，也觉得外甥在跟前挺好，只是到底也不能让他们一直在京城。这看起来是恩宠，只是不知道的人还以为这是皇帝在扣留人质呢。

    最重要的是这么一直分居着，影响别人的感情啊。

    朱允煐忽然想起来了什么，说道，“咱妹子自小是在京里长大，麒麟也是看到了应天繁华，你们觉着，他们会不会不想回云南？”

    徐妙清毫不客气的打散了朱允煐的侥幸，“陛下，大妹妹不好跟你说，但是没少和咱、没少和小妹妹一起说这些个事。两个姑姑，也都知道大妹妹的心思。”

    “到底是嫁出去的女儿啊！”朱允煐没好气说道，“小时候总是想要跟着咱，有什么事情都要和咱说。现在长大了，就见不得咱，有事情也不和咱说！”

    徐妙清和练琼琼也不好多说什么，因为她们自个儿也差不多是这样的情况。

    哪怕还惦记着娘家的兄弟姐妹，但是更多的还是想着自己的丈夫，想着自己的子嗣。

    其实皇帝的心思，她们多少也是能够明白。说到底就是云南太远了，大妹妹这要是再次离开京城，说不定好些年都见不了面了。

    说到底还是路途遥遥，现如今不要说相隔数千里了。很多寻常百姓家的女儿就算嫁到了隔壁镇，好些年回不了娘家一次，这也是再正常不过的一件事情了。

    “那就让他们回去吧，一直在京里也确实不是个事。”朱允煐叹了口气，说道，“明个，你让她上个折子，咱好批了。”

    小时候的朱允煐拿着大把的空白圣旨，有老朱和大朱兜底，可以先要结果再走流程。

    可是到了小朱当了皇帝，空白圣旨什么的就不存在了，很多的事情也就不能真的随心所欲了。

    想起来了什么一般，朱允煐说道，“近几日咱在整顿朝堂、肃清吏治，前些年咱就觉着吏治不如以前清明。这些时日估摸着很多人要求情，你们就给拦着，都不见就好。”

    朱允煐都这么说了，徐妙清和练琼琼自然也更加清楚该怎么应对了。她们显然不会和皇帝作对，实际上哪怕看似久居深宫，对于朝堂之事也不太了解，但是她们多少也知道朝堂上现在在发生什么。

    顶多也就是皇帝明言，她们现在也不需要猜测等等，这些个事情她们现在也心里有数了。

    徐妙清现在身怀六甲，很快就要临盆，她自然也就有着足够的理由不见那些命妇。

    至于练琼琼更好应对了，她就是个皇贵妃而已，哪怕现在是代理皇后掌控后宫事，只是很多的事情也都是需要请示皇帝、皇后，她显然没办法做主。

    朱如意看着朱允煐，眼巴巴说道，“爸爸，该郊游了。”

    “成，咱到时候带着你去。”朱允煐笑了起来，对练琼琼说道，“到时候你跟着咱一起出去，皇后就没这个福分喽，在宫里安心养着。到时候再给咱添个大胖儿子，这就好了。”

    练琼琼只是领命，恃宠而骄什么的不存在，她一直很本分。而徐妙清更是不在意，她知道皇帝在开玩笑，她更加清楚自己的地位稳固。

    作为皇后还是需要大度一些，可不能让人觉得她这个皇后善妒，那可不是好事情。

    朝堂上有一些事情在发生，不过对于朱允煐来说，也没有什么好在意的。

    算得上是一切都是在掌握当中吧，不说稳坐钓鱼台，只是很多的事情让朱允煐比较有信心。

    心情不错的朱允煐陪着自己的妻女在闲聊，也是有着一些小小的放松。而在宫外是如何暗流涌动，或者是有些人人心惶惶，那显然也就是朱允煐现在不需要太过在意的事情了。

    不做亏心事，自然也就不需要担心那么多了。朱允煐这个皇帝，自认为还是有着那么一些底线的，他想要做些什么事情，显然也都是有一些目的。

    摊丁入亩、清理吏治，或者是朝廷的大军现在已经开始集结等等，朱允煐现在需要关心的事情可不少。

    这么一大摊子事，得理顺了才好！

