    果不其然，没人能抵挡得住银子的诱惑。

    江云姝使了银子之后，看守的差役们明显松了口，“进去倒是可以，不过得快点儿啊，就一盏茶的功夫。”

    江云姝连连称是，说罢便要推门。

    然而，那差役却将又将她拦了下来，“等等。”

    江云姝疑惑道：“怎么了差爷？”

    那差役指着她手中的提篮道：“人可以进去，吃的不行。”

    江云姝有点急了，“差爷，这是为什么啊？我家相公已经判了斩刑，他也没两天日子了，您就行行好，可怜可怜他吧。”

    结果那差役还没说话，就听牢房里面传来慕九狂傲的疑问句，“老子需要他可怜？”

    江云姝：“......”

    差役原本就没打算让江云姝带食物进去，这下子更坚决了，“要么把东西放下，人进去，要么人和吃的都别进去。”

    江云姝无法了，只能将篮子递给那差役，“既然如此，这饼子便给差爷们当夜宵吧，几位差爷值夜辛苦了，是我家相公给你们添麻烦了，实在抱歉。”

    这话一说，那几个差役的心情这才舒爽了些，接过那篮子，对江云姝道：“你这妹子还怪懂事，快进去吧，别耽搁太久。”

    江云姝开门进去，那几个差役一边吃饼子一边道——

    “啧，这么好个姑娘，怎么就跟了这么个男人？真是白瞎了。”

    “可不是！饼子真好吃，这姑娘是也是小塘村的吗？等那杀人犯被处决了，我让我娘帮我上门提亲去。”

    “哎老六你可别跟我抢，我昨天就看上这小娘子了！”

    慕九戴着手镣脚铐就要冲出去打人。

    江云姝连忙反手把门关上，把慕九按回去，“慕哥你干什么？”

    慕九阴森森恶狠狠的，“总有一天，我得煽了这几个混账。”

    江云姝气得轻轻擂了他一拳，连忙捂住他的嘴，压低声音道：“这都什么时候了，你还在想这些有的没的？”

    她谨慎的看了一眼门外，轻手轻脚的把慕九拉到角落里，然后解开了自己的衣襟。

    慕九见她这动作，迟疑道：“这时候就要？我这手铐不太方便，你确定吗？”

    江云姝气得差点给他一巴掌，然后飞快从衣襟里拿出提前藏好的两个饼子塞到慕九手里，“想什么呢？赶紧吃！”

    慕九挑了挑眉，觉得颇有意思，“你怎么知道他们不让你带吃的进来？”

    江云姝道：“你还好意思说，要不是你这性子太讨人厌，我至于吗？我刚才都快说服他们让我把食物带进来了，你倒好......咱俩打个商量，以后这种关键时刻你就闭嘴好吗？”

    她倒不是早知道，只是以防万一而已。

    没想到怀里这两个饼子还真派上了用场。

    慕九一摸饼子，竟然还是热的。

    拉开江云姝的衣襟一看，之前白皙的肌肤果然已经被烫得通红一大片。

    她皮肤本就嫩，宛如白瓷一般，这烫伤在她身上，愈加显得触目惊心起来。

    江云姝有些不好意思的拉上衣服，道：“赶紧吃吧，等会儿都凉了。”

    慕九的喉头上下滚动了一下，猛地拉过江云姝，在她唇上啃了一下。

    “傻子。”

    江云姝的声音闷闷的，“你都要替我被砍头了，到底谁傻？白天在公堂上，为什么不让我把真相说出来？”

    慕九在墙角坐下，大口吃起饼来，“这事你别管——有水吗？”

    江云姝瞪了他一眼，“原本有，现在没有了。”

    慕九：“拿丢了？水怎么会拿丢？”

    江云姝指了指门外，“在外面的篮子里，现在估计那些差役已经喝完了。”

    慕九：“......”

    江云姝坐到他身边，“慕哥，我能问一句吗？你到底为什么要替我顶罪？虽然我们......但毕竟，我们认识到现在也没有多久......”

    如果他们已经正式成亲并相伴多年，那她还可以把这种行为理解成慕九‘为爱献身’。

    但他们只认识了不到一个月，而且慕九已经有了妻室......

    按照有钱人家的说法，她算是个‘妾’。

    哪有男人为一个妾如此舍生忘死的？

    慕九被饼子干得直捶胸口，没太注意到她的情绪，“有这个时间问为什么，想办法给我弄点水来才是正经的。”

    江云姝：“......”

    没水怪谁？

    活该！

    江云姝呆了没多大会儿，差役就开始敲门，“时间差不多了，该走了。”

    江云姝看了慕九一眼，语重心长道：“慕哥，我会尽量想办法的，你好好照顾自己。”

    如果最后实在......

    她不会让救命恩人走得太孤单的。

    慕九吃饱喝足，仰在草垛上懒懒的嘱咐道：“明天记得给我带点水来，加点糖和果汁。”

    江云姝那满腔酸涩的情绪瞬间化为乌有。

    这个人怎么没心没肺的？！

    都要被砍头了还惦记着明天吃啥。

    江云姝从牢房里出来之后，直奔郭毅家。

    郭毅刚好从村内府衙回来，见江云姝在门外徘徊，远远的喊了她一声。

    “云姝。”

    江云姝听到她的声音，精神顿时为之一振，小步跑了过去，“亭长大人。”

    郭毅一眼就看穿她的目的，但却明知故问道：“这么晚了，你找我有事？”

    现在的亭长大人，没有白日在公堂上的那般威严和凌厉。

    对待江云姝，他私底下的语气甚至可以算得上温和。

    没办法。

    毕竟，白天那么多双眼睛都看着。

    江云姝接连奔波了好几天，此刻整个人都显得有些疲惫，眼圈底下泛着淡淡的乌青，殷红的嘴唇也微微起皮。

    这幅样子，叫人看了只想狠狠把她揽进怀里好好保护起来。

    “亭长大人，之前你告诉我，如果遇到了困难，可以来找你。”

    郭毅叹了口气，微微摇头，“但这事不行。”

    江云姝深吸了一口气，将手中沉甸甸的钱袋子塞进郭毅的手里，“亭长大人，我知道这事很困难，但能不能请您想想办法？我知道这点银子不多，如果慕九能活下来的话，我们会努力赚更多的钱......”

    “这不是钱的事。”郭毅拉过江云姝的手，把银子退回她手里，“那么多人都看到了，不办他平不了民愤。”

    江云姝的眼眶微涩，她朝着郭毅跪了下去，“亭长大人，我知道我有些得寸进尺了，如果您答应放了慕九，我会跟慕九离开小塘村，乡亲们看不到他，这事自然也就渐渐淡忘了。”

    郭毅后退一步，“贿赂官员是重罪，今天这事我就当没有发生过，这两天别让差役为难他，云姝，你也别为难我。”

    江云姝站起来，直视郭毅，“亭长大人，事到如今，我实在不能瞒下去了，其实周永昌不是慕九......”

    “江云姝！”郭毅提高了音量，目光如炬的盯着她，“别说，这事我也当不知道。”

    江云姝震惊的睁大眼睛，“您、您知道？”

    郭毅道：“你别说，我就当不知道。”

    他沉浮宦海多年，透过表象看本质，是基本的职业素养。

    江云姝就差直接把那几个字说出口了，他怎么会猜不出来？

    江云姝紧咬下唇，“那您为什么......”

    郭毅看着她，目光却像透过她，看向了另一个人，那眼神中，满是疼爱，“我有没有告诉过你，我有个女儿，跟你一般大，你们长得很像，性子也很像。”

    江云姝一愣，“可我好像从没见过你女儿？”

    郭毅到此地当官多年，一直是独身一人，别说女儿，就连妻子也没有看见过。

    郭毅苦涩道：“她死了。”

    死在了京城那无休无止的算计中，咽气的时候，也就和江云姝一般大。

    “抱歉亭长大人，我无意提起您的伤心事。”

    郭毅摇头道：“没关系，回去吧，好好活着，行刑那天，我会安排你跟慕九话别一会儿。”

    看着江云姝离去的背影，郭毅的目光深远了起来。

    不知道为什么，他总觉得那个慕九，好像很眼熟的样子。

    可是一时又想不起来，到底在哪里见过。

