    走在最前方的宋青小已经感觉到蛇的数量逐渐在减少，耳旁少了蛇群的干扰后，一股阴寒之风夹着潮湿之气迎面吹来，她听到了流淌的水声。

    祭坛之上的老人曾说，出了恐怖营后，便进入蛇窟，连接地下河。

    此时若是没听错的话，这水流声应该便是地下河了。

    她顿了顿，转过了头，身后的逃亡者们排成一条黑压压的长龙，正有条不紊的通过蛇窟。

    视线的最末端，那些曾被她驱赶开来的蛇群又蠕动着合拢，远远望去只看到一片绿莹莹的瘴雾中，似有无数双眼睛正向这边凝望着。

    追兵的声音已经听不到了，宋青小又往前走了二、三十米，蛇越来越少，只能看到零星数条。

    瘴雾已经淡薄，但刮着‘呜呜’的风，风里卷着白尘，又形成新的雾色。

    宋青小脚底下踩着的地面已经并非蛇窟内那种潮湿而又松软的骨灰铺成的地面，反倒像是踩在一层松脆之极的饼皮之上，每走一步，都发出轻微的‘咔咔’开裂的声响。

    她低头看了一眼，地面似是沙滩，但表层像是被冻结了一层薄冰，稍感受到力量，便裂了开来，露出下方吸饱了水的沙地。

    远处一片漆黑，隐藏在白色的雾气之中，但水流的声响远比之前更为清晰。

    身后的人离她还有一小段距离，宋青小放缓了脚步，耐心的等着后面的人跟上来。

    越是靠近地下河，气温便陡降，吹来的风打着旋儿，发出哀切的声响。

    她撤去了‘者’字令，随着秘术灵力印法一松，她手臂、脖子上的纹路慢慢散去。

    宋青小将手一摊，那朝她迎面吹来的风便被她掌心挡住。

    风从她脸颊两侧刮过，掌心里却留了一些细如沙子般的白色小点。

    她以指尖一搓，那白色小点便逐渐融化，最终化为潮湿的水意，消失得无影无踪。

    宋青小开始还以为这些是风卷起的细沙，此时一看，却又像是霜雪。

    这里应该是很冷了，后面赶到的逃亡者们相互依偎着，身体不住发抖。

    “好冷……”不多时，走在中间的一号也赶到了，沙滩上已经站了乌压压的一大堆人，宋青小独自站立在一侧，逃亡者们似是对她有些敬畏，并不敢靠她太近，使她在一群人中显得份外引人瞩目。

    她已经恢复了先前的模样，神色有些冷淡，一号忙不迭的往她蹿了过去：

    “我们通过蛇窟了？”

    他语气里带着几分兴奋之色，这原本是一道生死关，但因为前面有人开路的缘故，竟轻而易举的就过了。

    “嗯。”宋青小点了点头，队伍还有一小截未完全出蛇窟，缓缓往前移动。

    逃亡者的人数未见明显的减少，显然在通过蛇窟时，就算是有意外也并不多。

    “你……”一号做梦都没想到能以这样的方式通过蛇窟，此时既感刺激，又觉得兴奋。原本想问她怎么能令群蛇畏惧，但那话才刚起了个头，对上她冷清的眼神时，又及时醒悟。

    她能办到这一点，想必也是她自己的秘术，这种东西过问太多，容易变成打探她底细，可能引起她猜疑，那便不美了。

    一号将原本要说的话咽了下去，转而变成：

    “这里好冷。”

    宋青小看得出来他未说出口的话恐怕应该不是这个，但她原本也不准备回答一号任何疑问，因此便假装没听出他意图：

    “要进入地下河了。”

    这里的温度都极低，河水应该更是冰寒刺骨。

    不过宋青小却因当时融合蛟龙血液的缘故，意外灵力获得冰霜属性，故而对寒冷的抵抗力远比一般试炼者更强得多。

    一号双臂环胸，瑟瑟发抖之时，这些夹着冰雪的风刮在她身上，她却并没有什么感觉。

    人群缓缓出现在沙滩上，走在最后的五号也赶到了。

    他紧绷的脸在看到两人之时，稍缓和了些，往宋青小的方向疾走而来：

    “后头像是有人快赶到了。”

    他走在最后，应该是听到了响动。

    一号神情一凛，下意识的往几人来时的方向看去，却只看到瘴雾之中，一双双令人不寒而栗的蛇眸，除此之外竟再也看不到来时的坑沿了。

    他缩了下脖子，眼中露出庆幸之色。

    这些蛇群冷血凶悍，当时差点儿成为拦住他们的关卡，此时也有可能将亡灵一族也绊住。

    “幸亏我们跑得快。”

    他先前在渡过蛇窟之时，看得清楚，蛇窟之中有些尸骨除了人类之外，也有奇形怪状的骸骨，有些将近两、三米长，有些则只有不足一米，应该都是属于亡灵一族。

    “这些追兵就算要追杀我们，也要先过蛇窟。”

    宋青小也往蛇窟的方向看了一眼，沉吟了片刻：

    “是不是追兵，还不好说。”

    她这话引起了一号及五号的瞩目，两人眼中露出诧异之色，正要再问时，宋青小已经一挥手：

    “先过河再说。”

    两人忍下心中的疑惑，点了点头。

    有了宋青小的话，逃亡者开始往地下河的方向前进。

    但正如宋青小之前猜测一般，越是靠近地下河，那温度便越冷，地面的沙滩被冻成一整块，继而再被人踩破，留下无数凌乱的脚印。

    几人如才进入血色隧道中时一样，夹在逃亡者队伍的前侧，一号不由自主的拉了拉衣裳尽量将露在外的皮肤挡住，但就算如此，仍冷得发抖。

    相反之下，逃亡者却像是感觉不到寒意一般，已经踩进了水中。

    这模样，像是要强行淌水而过！

    可此时众人已经没有了退路，唯有硬着头皮走。

    几人踏入水里，那地下河的水淹过脚背，水流从鞋口慢慢灌入，一号先是觉得一僵，继而那股刺骨的寒意透过双脚蔓延至全身四肢百骸。

    那双脚浸泡在水中，片刻功夫便冻得他刺痛。

    “嘶。”他呲牙咧嘴倒吸了一口寒气，歪头见五号也是皱着眉头，显然也是强忍着这温度，倒是宋青小神色如常，像是并没有察觉这水冰冷入骨。

    几人涉水前行，那水流逐渐没过众人脚踝、小腿，接着到大腿处。

    水光荡漾之中，一行人无声的划着水往前走。

    冰冷的水流冲击着众人的身体，从水流的方向大约可以判断，众人是逆流而上，并非单纯过河。

    没走几十米，一号便感觉下半身僵痛异常，双腿似是要失去知觉一般。

    试炼者强横的肉体都如此，更别提普通的逃亡者了，队伍行进的速度一下慢了下来，每个人的脚步都显得异常的沉重。

    “这条路有多长？”

    一号按捺不住，发出疑问，事实上这条路有多长，此时没有人能回答他。

    但他不说点儿什么打破沉默，便觉得难以咬牙坚持。

    ‘哗哗’的踩水声中，有逃亡者在寒意冰冷之下，身体像是不听使唤，‘扑通’一声栽倒在地，很快被后来者踩了上去。

    “不知道。”

    五号瓮声瓮气的应了一句，说话时还强忍着牙齿撞击时发出的颤响。

    一号又往前走了两步，脚下似是被什么东西套住，大惊失色间他忙不迭抬起腿。

    可他身体冻得不大听使唤，这一个动作也差点儿令他没能站稳，险些一头栽倒在水中。

    幸亏关键时刻宋青小伸手揪了他衣裳一把，将他稳住。

    他来不及道谢，颤巍巍抬腿一看，波光粼粼之中，他脚掌上套着一个不知道什么生物的骨头。

    只是虚惊一场，一号将骨头甩脱，看那骨头重新落入水底，又觉得自己先前大惊小怪有些丢人，便想岔开注意力，开口说道：

    “三号，你刚刚说，‘是不是追兵，还不好说’是什么意思？”

    他这话一说出口，倒确实是将五号注意力吸引住了，这也并非什么重要秘密，宋青小便说出自己的猜测：

    “我怀疑，可能是另一批逃亡者也赶到这里了。”

    她分析着：

    “我们在未进蛇窟时，便听到了恐怖营方向传来的响动。”

    当时听到兽人的怒吼，便以为是亡灵一族发现他们失踪，追杀了过来。

    可这骚动并没有在短时间内平息，反倒闹得更大，而且一时半会儿并没有听到追兵的脚步。

    她便隐隐有种怀疑是不是又有人在恐怖营中闹了事，就如一号当时闹出动静，为她与五号争取机会似的。

    直至后来听到后方凌乱的逃亡声，便又增添了她的怀疑。

    她这样一说，五号也觉得不对头：

    “我也觉得有些不大对，如果是追兵，必定伴随狗叫、兽吼。”

    这里是亡灵一族的地盘，这些人带着双头巨犬追，动静不会小的。

    一号本来只是随口一提，想要转移自己的尴尬狼狈，却倒没想到会听了这么一个说法。

    他跟着宋青小最先跳下蛇窟，后方的动静不如五号听得清楚，但此时五号都这么一说，便证明宋青小的推断恐怕是十有八九。

    “但没道理啊！”有了正事思考正好分散了冰冷的河水对他的影响，“恐怖营中的情况，你们都看到了。”

    不知是因为寒冷，还是因为其他的原因，他的声音微微哆嗦，伴随着长长的队伍整齐划一的淌水声，有种莫名的惊悚、不安感萦绕在众人心头：

    “当时就连我们，要逃出来都并不容易。”

    亡灵一族的把守，双头犬的巡逻，都织成一张密密实实的网，把众人捕捉进去。

    若非当时一号的异能特殊，恰好将双头犬击怒，引起骚动，吸引了兽人及那两个巨人注意力，宋青小与五号要想在那样的情况下把笼中的人救出来，不可能会这样轻松的。

    关在恐怖营内的人类都是被捕捉的猎物，早就被磨去了胆气，只能任由亡灵一族宰割而已。

    要是当时宋青小听到的动静并非亡灵一族发现了这些人失踪，而是如她所说，是有人闹事逃离，那恐怕非普通人能办到的。

    一号与五号相互交换了个眼神，思来想去，觉得要办到这种事，非得实力不凡的试炼者。

    “可是，”一号有些艰难的开口，“我们这一轮试炼，只有七个人。”

    二号、四号已死，六号、七号与三人早就分道扬镳，他们三人已经领了一批人逃离，那么恐怖营内如果有试炼者，又是谁？

    五号紧皱着眉，提出疑问：

    “会不会是六号、七号两人？”

    回应他的，是宋青小提步往前走时‘哗哗’的水花声。

    任务进展到现在，越想越令人感觉邪门。

    若身后出现的试炼者确实是六号、七号，那他们两人在拒绝了逃亡者，没有人领路的情况下，又是怎么回到恐怖营的？

    而这两人要是没人带路也能返回营中，这是不是就证明宋青小之前关于试炼者可能分为两面对立阵营的推论是错的呢？

    兴许并非只有依靠逃亡者才能返回营中，也可能六号、七号并没有成为所谓的阻挠他们逃离的障碍。

    一号心中乱成一团，见宋青小不出声，便主动应道：

    “有可能。”

    他说完这话，又沉默了一会儿，又忍不住道：

    “若真是六号、七号回到了恐怖营，证明这俩瘪孙隐藏了实力。”他伸出冻得发僵的双手放到嘴侧，呵了一口气，搓了两下之后看了一眼宋青小：

    “我们怎么搞？倒回去杀个回马枪，把这两人阴死？”

    血色隧道之外，六号被他阴过，两人是结了仇怨，不死不休的。

    亡灵祭坛之时，这两人表现出力有不逮的样子，没想到这会儿还有在营地大闹的本事。

    一号心中有些担忧六号秋后算帐，有心想趁着此时六号、七号落难，把这两人阴死。

    “不急。”宋青小摇了摇头，“若真是六号、七号，蛇窟并不好过，留他们挡一下追兵。”

    她张嘴说话时吐出寒气：

    “就是侥幸能活，后面再动手也不迟。”

    五号也点了点头，拇指与食指一搓：

    “目前的积分，三个人分正好是吉利的数字，再多两人，便没多少油水了。”

    一号不怀好意，‘嘿嘿’一笑，附和道：

    “是的，是的。”

    三人相互一望，露出心照不宣之色。

    打定主意之后，也不再说话，继续前行。