    周卓之所以让钟楚河等人安营扎寨，并不是因为他怕，而是他知道这山谷之中的凶兽是非常有可能是那头乌龟，这样一来的话，那自己怎么可能让他们跟着自己一起过去呢。

    “钟楚河，一会儿不管发什么了什么，一定要先带着兄弟们先撤。”

    “主公，为什么！”

    钟楚河惊讶的看着周卓，不解的问道。

    他们都是周卓的下属，周卓的命令他们怎么敢不遵从呢。

    “没什么为什么，总之你们听我的就对了。”

    周卓一脸严肃的说道，然后又说了几句之后，他就离开了这片山谷之中，前往那股气息之地。

    ...............

    “轰隆隆~！！”

    此刻，距离那里还有五六百米远的位置，周围像是被什么封禁一般，就算是周卓利用空间之力也是穿透不过去。

    于是周卓开始绕着这个巨大的光照开始来回的穿梭，想要找到进去的方法。

    他想知道，究竟是不是那头乌龟，如果是的话，那么自己必须得去寻找麒麟等神兽一趟，毕竟那头乌龟所到之处可谓是寸草不生，岩浆不断。

    还有那头乌龟的手下，也是非常的强悍。

    “吼！！”

    突然，周卓的耳边响起了一声怒吼声。

    “轰隆隆~！”

    听到这声怒吼，周卓的眉头紧皱了起来，这声音怎么那么像火山爆发。

    其实到了周卓这个等级，别说火山爆发，就算是进入火山里面洗个澡都可以，但是这周围的岩浆好像跟普通的岩浆不一样。

    就在周卓在到处寻找出口的时候，发现前方地上躺着好多人。

    这些人的身上全部都被烧焦了。

    周卓的脸色立刻变了，赶忙跑了过去查看这些人的状态。

    “无一列外，全部死亡。”

    看着眼前的这一幕，周卓也是感到震撼。

    这些玩家全部都是七十多级的，就这么死了？这简直是太不可思议了。

    就在周卓还在为这些玩家感到震惊的时候。

    旁边一个灌木丛中传了了一阵阵的动静。

    周卓展开防备朝着那边走去。

    周卓走到灌木丛边缘之后，一道身影从周卓的面前穿过。

    “救我，快救我！”

    那里有怪物。

    我在【九域】官方当中根本没有见到过这种这种怪物。

    周卓一愣。

    连官方都没有暴露出这种怪物，果然还是BUG吗？

    “你叫什么名字？”

    周卓正在问那个人，也只是刚刚扭头，就发现了身后站着一个巨大的身影。

    浑身是紫色的，长满了鳞甲，头上还顶着一根角。

    “这是什么怪物？”

    周卓看着眼前的怪物惊呼道。

    他想要打开系统面板查看一下，看看能不能找到这头怪物的信息，可是系统面板里面，这个怪物不仅是名字被打上了问号，就连血量还有蓝量已经技能都是问好，这就说明这根本就不是【九域】系统里面的怪物，或者是不可战胜的怪物。

    最起码的周卓是没有办法战胜的。

    这是怎么回事啊最近，前几天自己可是系统当中的大佬，带着小弟各种牛逼，怎么才几天过去，这里面就变成这样了。

    “吼~！！！”

    看到周卓没有任何动作，那只怪物也是直接扑向了周卓。

    “小心！”

    见状，旁边那人立刻提醒周卓。

    周卓也是一把手将那个人抱在怀里，嗯软软的，竟然是个女人。

    “轰~！！！”

    就在这个时候，一股恐怖的冲击力直接袭来。

    周卓只感觉一阵眩晕，然后他的身子一晃，差一点摔倒，还好他反应够快，否则他就要摔倒在地上了，就在周卓站稳身形之后，周卓也是看向那只怪物。

    周卓发誓，在他前世的时候，就算是遇到魔族都没有这么有压迫感。

    但是前世的魔族只是一部分，还有好多都没有出现，只不过还没有到那个时候周卓就已经转生了。

    奇怪了，这怪物竟然连我都没有见到过。

    不行，我得先逃走才行。

    周卓心中暗道，同时脚下的步伐也是没有停顿，快速的朝着远方跑去。

    周卓的目标就是要离开这里，离开这片危险的区域。

    可惜周卓的想法太过于天真了，这个地方可是这片区域的核心区域，这里到处都是陷阱和杀招，周卓刚走没有两步，就感觉一道巨大的攻击力落在自己的肩膀上面，疼痛让他差一点失败了。

    幸亏周卓反应的足够快，不然的话就要栽倒在地上了，周卓赶忙的朝着远处跑去，但是周卓没有注意到的是，他的背后也有着一个巨大的爪子，一直紧追不舍。

    “该死！”

    周卓咒骂了一句，他感觉自己的双腿有些发软，身体也是有些僵硬了，不过好在还是勉强保持住了平衡。

    周卓不由的庆幸，要不是他的反映比较迅速，那么刚才的时候自己就要遭殃了，就算不会被拍飞，也绝对受伤了。

    看了看身后的怪物，周卓不由的想到了，这些人是怎么死在这里的。

    “这怎么甩不掉啊，就连空间能力都给周卓禁止掉了。”

    周卓看着后方的怪物也是有些无奈。

    “这是什么怪物，怎么会这样厉害啊？”

    不管怎么说，周卓还是没有放弃逃脱。

    他现在也是顾不上其他的了。

    周卓的身形一闪，直接朝着前方跑去。

    他不能再继续耽搁下去了，这怪物的速度实在是太快了，他现在只希望能够逃出升天了。

    不过这只怪物显然不会让周卓那么容易的逃出这里。

    很快，周卓的身后就出现了一条巨尾。

    “卧槽。”

    周卓忍不住骂了一声，然后赶忙的躲避开。

    可是周卓没有跑出几步，那条巨尾就追了上来，直接抽了上来。

    砰砰砰！！！

    周卓被那条巨尾抽在身上，整个人就好像被火车撞到了一样，瞬间被抽飞了出去。

    周卓感觉到自己的胸膛被砸中了，一阵剧痛袭来，让他忍不住吐了出来。

    “咳咳咳......”

    周卓咳嗽了几声。

    这条尾巴的力道可真是大啊。

    不过周卓也是很快的恢复了过来，他也是知道，自己要是就这么倒下去，那么肯定是会挂掉的，于是他赶紧的从地上爬了起来，再次朝着远处跑去。

