    “海西国和朝廷出兵，一同进攻河中之事，不该让我来讲。”

    “世子在广州好生的寻求良医生，以尽孝道就好。”

    朱佑栎跟朱佑极聊了一会儿，在表明自己的旅程还没有结束，在此期间对于国家政务并不插手之后，便提出告辞。

    朱佑极不好过多挽留，只能请太子保重自己。

    万金之躯搞白龙鱼服这一套，危险性实在是太大。

    也就是当今天子跟儿子一样心大，敢把继承人放出来玩。

    “那殿下，广州之后，可是要回北京了？”

    汪直他们不知道太子还想继续在外面浪，只觉得从北边一路向南，走的已经足够多了。

    太子也不可能长期待在外面。

    这几个月里，朱佑栎从皇帝身边消失，已经引起了朝臣一片轰动，甚至还出现了很久没有发生过的，顶撞天子，伏跪大殿之事，就为了让朱见济把太子赶紧找回来。

    这次，朝臣们这么做，就不是为了威胁皇帝，对之进行道德指控了，而是真心实意的担忧储君出问题。

    外面的世界那么大，危险无处不在，太子爷那么金贵的一个大宝贝，哪里能轻易放出宫去？

    眼下皇室虽然摆脱了从宣德朝以来的，令人担忧的“子嗣稀少”情况，光是皇帝跟皇后就生了好几个儿子，还都平安长大了。

    但这并不代表皇位的继承不会出问题！

    对于皇家来说，儿子少和儿子多，都会有烦恼。

    以大明朝流行嫡子、长子继位的传统，皇太子的安危不容忽视！

    别看从七岁起，朱佑栎就被他爹带着上朝，各种事情都手把手教导，把“父慈子孝”发挥到了天下闻名，人人称颂的境地，看上去太子地位极为稳固，不可能受到冲击。

    可这也架不住人心难测和天意弄人啊……

    懿文太子的待遇好吧？

    壮年就忽得死了。

    朱佑栎现在年轻，却也无法保证随时都能活蹦乱跳，在外面出了问题难查出来，搁在史书上又得是个不解之谜。

    而且继承人跟皇帝距离远了，心和心就不相邻了。

    距离能产生美，也能产生裂痕。

    万一太子在外面久了，皇帝就偏爱起其他儿子了呢？

    朝臣是接受不了任何可能的变故的。

    朱见济面对这样诚恳的请求，只能顶着压力装做无事发生，然后在书信里跟儿子抱怨那些臣子有多难搞，偏偏自己又没办法对他们下手。

    这样的情况落到汪直他们眼里，自然认为归期已到，可以收拾东西回家了。

    “不，继续往内地走，我要去湖广，去陕西那边看看！”

    沿海的诸多省份，在大明朝持续对外交流的情况下，属于全国的富裕小康之地。

    朱佑栎在这里走了一圈，看得的确不少，但从整体风貌上，却只能沉浸在那些富贵繁华之中。

    大明朝还有很多地方跟沿海地区不一样。

    朱见济曾经跟儿子说过，当年收复西域，他在陕西甘肃那边看到的荒凉戈壁，还有那里面朝黄土背朝天的百姓。

    朱佑栎想去看看，过了这么多年，那里又会是怎样的情况。

    太子有这样的意愿，团队便只能听从了。

    一行人收拾好东西，顺着广州一路向北，要过洞庭，去西北。

    而北京城内，朱见济得知儿子没有急着赶回来，还愿意去一些穷苦地方看看时，也满意的点头。

    “春官在江南走了一圈，还没忘记中西部的苦难人……把江山社稷交给他，我算是放心了。”

    长期以来，朱见济最担心就是从小众星捧月一样长大的朱佑栎会“目下无尘”，只看到大明朝的强盛，而忽略掉很多方面的问题。

    天下兴亡，百姓皆苦。

    朱见济追求的大明朝，是国家强盛的同时，民众的负担也不必太大。

    二者只得其一，都不行！

    “还有工科院那边，最近总算是弄出来了一台蒸汽机，也是个好消息！”

    朱见济兴奋的跟老婆躺在床上，在王氏昏昏欲睡之时，嘴里还在不停念叨。

    蒸汽机这种东西，基本上每个穿越古代的家伙都得搞一搞它，着实是穿越圈子里饱受欢迎的“明星”。

    谁让生产力决定一切呢？

    蒸汽机出来了，其他很多东西就能够发展起来，完全可以开创新时代。

    朱见济时常去工科院那边，也不是单纯的视察，在那边给研究人员当灯泡，增加他们的心理压力。

    皇帝作为一个理论分子，也是会和科研人员做技术交流的。

    反正只要动动嘴皮子，也没人真的敢让皇帝动手搬砖打铁，朱见济又何乐而不为？

    不过即便有皇帝的鼎力支持，又有各种理论提前告知答案，推算解题步骤这一块也是很烦人的。

    蒸汽机的制造除了要大量的研究资金，提供制造材料和燃料之外，对于技术也有要求。

    钢铁不能随便，材质差一点，可能机子顶不住就得爆了。

    蒸汽足够后，机器运转如何运转也得做好设计，不然上不去下不来的，机子没爆炸，研究人员看了自己就得晕过去。

    好在这几十年来，大明朝的钢铁制造有了长足发展。

    当然了，重点是朱见济砸钱砸出来了那个技能点——

    后世的土法炼钢法子再不行，好歹也能在大明朝混一混，等皇帝调配国力支援，质量不会差到哪里去。

    至于机械运转，在重造了水运仪，和二十来年的初中物理培养之后，现在工科院研究者对于通过轴承来驱动器物的法子，摸索的可称得心应手。

    中华的科技从来都不弱于他人，甚至在这个时代，仍旧是领先世界的技术强国，并且不知道甩第二名甩了多远。

    有了技术积累，有了财力支持，蒸汽机被提前折腾出来也是可以的。

    唯一的不好，就是最早制造出来的这一批蒸汽机使用效率并不高，现在只能用于提取地下水，并且需要燃烧大量的煤炭，支出和收入完全不能平衡，只从眼下看，是绝对的亏本买卖。

    ……

    这玩意儿，弄出来跟没弄差不多。

    提地下水有啥难的？

    打口井就是了！

    所以当朱见济兴致冲冲跑过去看“蒸汽机”的时候，看得最多的，还真只有蒸汽。

    其次的，就是那从铜管口中，源源不断冒出的黑烟，晕得周围的人一个个跟去游戏里抽了奖似的。

    “不过没关系，饭是不可能一口气吃饱的……慢慢来，慢慢改，总会弄出来合适的。”

    那瓦特改得蒸汽机，我大明朝的科研人员就改不得？

    不可能！

    “唉……”

    旁边躺着的王氏悠悠一叹，终于忍不住道，“快睡吧，年纪也上来了，还不肯早点休息……你是真巴不得春官早点继位啊？”

    老夫老妻久了，对朱见济的某些毛病，王氏也决定不再容忍。

    被老婆一顿说的朱见济顿时乖乖躺好，强迫自己放空脑袋，随后也睡去了。

