    第1098章我说的是多睡几百年

    小姑娘对人间的认知，对咸鱼的认知，都是从扶桑那听来的。扶桑平时没少跟小姑娘讲人间的趣事。

    夜蘅当然也不陌生。

    这七八十年一眨眼过去，中间有不少的神仙跟扶桑一样，下过凡间，历过劫，尤其是，如今诸多小世界被天道搭建完成，历劫这事已经不再只是小部分人才会去做的事。

    反而成了一股新起的热潮。

    神界当中，十个神仙里，最少有八个是下过凡间的，虽然夜蘅是剩下那2个中从未下凡历过劫的，但人间的文化习俗，却了解不少。

    更何况，有些神仙为了下凡历劫之时，做好万全的准备，可没少从其他下过凡间的人那取经，久而久之，这样的需求多了，有关人类凡间各种知识被编成了书籍，一度在神界流传了开来。

    人间对神界的人来说，已经不在神秘，反而他们对人间里的各种事，都知根知底。

    艳红的小鱼儿静静的平躺在雪白的狼毛上，仿佛死了一般，但那小奶音却止不住的从小鱼的嘴里发出声来：

    “爸爸，爸爸你看看我呀！我都成咸鱼了！”

    侍官：“……”

    侍官沉默。

    小殿下该不会以为，咸鱼是什么值得自豪的事情吧？

    但不得不说，小殿下性格方面真是跟君上像足了十成十，尤其是不达目的不罢休这方面，父女俩个都执拗的过分，甚至小殿下还有更胜一筹的趋势。

    因为小殿下她实在是精力太旺盛了。

    你要是不理她，不按照她说的去做，她能念叨死你，要么就是一直委屈的嘀嘀咕咕。

    若不是这样，君上也不至于为了堵上她那张喋喋不休的嘴，而变成原身，只为了让小殿下赶紧睡午觉。

    但得寸进尺，也是小殿下的拿手好戏，这不，才安分了没几天，就又开始话唠了。

    果然，夜蘅懒得理她，面前的奏折自动翻页，他头都没转一下，只淡淡说：“看个屁，睡你的午觉去。”

    小鱼儿趴在他的背上，撅嘴，不服气：“你不看你会后悔的。”

    夜蘅轻嗤了声，漫不经心的：“就你那丑不拉几的样子，有什么可后悔的。”

    小鱼儿：“……”

    小鱼儿握着拳：“可我现在是咸鱼了！”

    “嗯，”雪狼懒洋洋的抬了下眼皮：“丑不拉几的咸鱼。”

    小鱼儿：“……”

    雪狼清淡的视线扫了眼闷闷不乐的她，开口：“知道你为什么这么丑么？”

    “知道，”别人都说，她跟爸爸长的可像了。小鱼儿难过的抽泣了声：“因为爸爸长得太丑了，所以人家才这么丑的。”

    夜蘅：“……”

    说着说着，小姑娘忍不住了，像是真的困惑不解般，小小声说：“爸爸，你为什么就不能长得好看一点呢？”

    夜蘅：“……”

    侍官：哈哈哈哈哈哈哈不行，我不能笑，君上会杀了我的哈哈哈哈不行我忍不住了死就死吧哈哈哈哈哈哈哈

    夜蘅轻飘飘的瞥了一眼憋笑不已的侍官，侍官赶紧轻咳一声，立正站好，他收回视线，脸上没什么情绪的陈述：“因为你不睡觉，所以才会这么丑。”

    小姑娘却没那么好骗了，应该说，她压根没意识到，她爸爸又在给她挖坑，哄骗她了，她只是实话实说的闷闷出声：

    “可是人家之前睡了好久好久，睡了好多好多天了，但还是这么丑……”

    夜蘅只想让她赶紧闭嘴睡觉，父爱什么的，根本不存在，他轻描淡写的，随口就来：“你再多睡几百年就不会了。”

    “真的吗？”小姑娘一喜：“爸爸，你可不要骗人家哦。”

    夜蘅面不改色的掀了掀眼皮：“我什么时候骗过你？”

    小姑娘想了想，果真闭上了眼睛。

    见某个小笨鱼傻乎乎的睡觉去了，夜蘅微微勾了勾唇，又转过头去，继续翻看奏折。

    然而，面对你父女俩个的谈话，一旁的侍官只觉得一阵窒息。

    如果这对父女俩的颜值都算丑的话，整个神界大概都找不到好看的人了。

    要知道，以往狼族虽然个个魂力高强，但幼崽的存活率很低，大多幼崽爆体而亡，来不及见这个世界一面，就离开了，导致整个神界越来越少的人愿意跟狼族的人交配。

    毕竟亲眼看到亲生孩子死去的感觉并不好受。

    但君上的出现，一举拉高了整个狼族的成婚率，就像人类老说的那什么，“颜值的天花板”，君上就像是狼族人颜值的活招牌。

    如今是个人都知道，他们狼族盛产美人，光看他们君上就知晓，冲着这一点，倒是不少的人想跟他们狼族联姻，就为了生下好看的幼崽。

    而这一现象，在小殿下出现后，更是一度达到了巅峰。

    小殿下虽然傻乎乎，看着就很好骗，一副不太聪明的样子，但她眼睛黑溜溜，浑身软绵绵，唇红齿白的，超级可爱啊！

    每天光是看一眼，心情都会很好。

    然而，这颜值已经达到了巅峰的父女俩，却围绕着“丑”展开了一系列的对话，侍官忍不住嘴角直抽抽。

    但夜蘅的奏折并未看上多久，小鱼儿睡了没三秒，就又睁开了眼睛，问：“爸爸，我现在是不是没那么丑了啊？”

    夜蘅：“……”

    夜蘅忍着想将她扔进天池淹死的冲动，面无表情：“我说的是多睡几百年。”

    言下之意，你睡的这几秒，顶个屁用。

    小鱼儿委屈的“哦”了一声，又闭上了眼睛。

    但没两秒，她又睁开：

    “爸爸，几百年是几百年啊？”

    “如果我睡了几百年，还是没变漂亮怎么办？”

    “爸爸，我可以现在就变漂亮吗？”

    夜蘅：“……”

    没完了是么？

    夜蘅冷冷的瞥了眼不远处的天池，“看到那个天池了么？”

    “……”

    夜蘅扯了扯唇：“再废话，就给我滚到水里去睡。”

    小鱼儿委屈：“我不要……”

    “那就闭嘴。”

    过了一会儿，小鱼儿说：“爸爸，我睡不着。”

    “那就别睡了。”

    小鱼儿想了想：“爸爸，你会讲睡前故事吗？”

    “……”

    (本章完)

