    第二天，入夜。

    菜市口胡同的人家，依旧呼朋引伴，家家户户虽然有电视，但哪有聚众有意思？

    中年男人打牌看球，老年男人下棋看戏，老妇女人则守着燕京台，准时看《不要和陌生人说话》。

    “红梅，你总算来了，就缺你一个。”

    五婶子端着瓜子花生，摆在桌上，桌的四周，坐满女人小孩，全都是熟面孔。

    “这不切了两个西瓜嘛。”

    萧红梅买菜时被轮番邀请，盛情难却，双手捧着装西瓜的盆。

    “哇，西瓜，西瓜！”

    孩子们也不吵闹要换台，一个个猴急地吃瓜，狼吞虎咽，吃的满嘴黑籽。

    “慢点吃，慢点吃。”

    萧红梅露出笑脸，全身散发母性光辉。

    “哎，红梅，你们家阿飞够出息。”李秀丽磕着瓜子道。

    “他自己争气。”萧红梅抓起一把花生。

    “阿飞自己的事以后自己能管。”

    李秀丽凑了过来，悄声道：“你这个嫂子尽责啦，现在该想想自个了，女人越后边，生孩子就像走鬼门关，咱们要不是闺蜜，我可不跟你嚼这个舌头。”

    “我晓得。”

    萧红梅点点头，轻轻地摸肚子，“到时候一定请你吃席，现在，吃瓜，看电视。”

    俩人说话间，正赶上小高潮。

    明明是家庭伦理片，前三集却拍出刑侦警匪片的味道，因为警方的疏忽，自愿当诱饵的梅湘南，被诱捕对象高兵绑架，独处了足足36个小时。

    “这个姑娘脑瓜子缺根弦，怎么就答应涉险了？”

    “她不这么做，这个高兵就一直骚扰，日子还过不过了，反正有警察嘛！”

    “不还是被绑啦，万一又被高兵耍流氓啦，她往后还活不活，安嘉和能受得了嘛？”

    “安嘉和是个好人。”

    “喔，好人就活该戴lv帽啊！”

    你一言，我一语，七嘴八舌。

    女性永远是电视的主力军，母亲、姥姥、大妈、奶奶等中老年观众、最爱的就是年代、家庭、伦理，是婆媳剧、苦情剧、情感剧收视率的中流砥柱。

    二十年后，才是少女们的天下。

    此时，鸦雀无声，只有吃西瓜、磕瓜子，一片吃瓜声，就见警察成功解救梅湘南，她平平安安地回到家。

    然而，不清不楚的解释，让安嘉和开始怀疑梅湘南不是被胁迫，而是半推半就地任由高兵绑走，觉得自个老婆袒护对方、隐瞒了某（lv）些（mao）事（zi）。

    “你告诉我，你们俩到底干什么了？”冯原征失去风度，瞪眼凶恶。

    “你放开，你有病啊！”曾丽挣扎着。

    双方争执不下，冯原征把曾丽推倒在沙发上，画面怼到他，对着镜头狠狠地挥舞手掌，连扇了数个耳光，边打边质问：“你和他到底发生了什么？”

    “嘶！”

    萧红梅张张嘴，一个个女人倒吸一口凉气，都被安嘉和突然的施暴，惊了个呆。

    原来，家暴男未必满脸横肉，知识分子也会家暴，而且打的一样凶，甚至更狠。

    “他怎么能打人呢？”李秀丽咋舌道。

    “正常男人谁受得了这个气，这事还是梅湘南的错，她自己不好好解释。”

    “就是！不过没想到那么斯斯文文的人，发狠起来这么吓人。”

    同情梅湘南的有，但站队安嘉和的人更多，主动帮他解释澄清，因为第四集的结尾，正播着安嘉和后悔道歉。

    “你看，他都知道错了！”

    “你看，梅湘南都原谅他了。”

    嗡的一声，满堂乱糟糟，众人没有因为剧集播完就散场，分成几派争论，争了好久，才心满意足地回家睡觉。

    慢慢地，不光菜市口胡同，凡收看的《不要和陌生人说话》的，作息慢慢发生变化，上班，下班，吃饭，准时燕京台黄金档，就等着看。

    四九城是，全国各地都是。

    却不料，前4集还是好好先生的安嘉和，突然播出十几集之后，整个人变了性子，疑神疑鬼，应了那句，家暴只有零次和无限次。

    第二次，曾丽被打得口鼻流血，肤白的脸颊都是耳光印记。

    第三次，已经不限于扇耳光，直接打断肋骨，冯原征无情地用脚碾在曾丽的脸上。

    第四次、第五次……

    家暴一次又一次，次次升级，关键每次家暴，站不住理，还特么越来越凶残，已经逼近审核的红线，左右横跳。

    “哇！”

    陪着看的小孩们，哪经历过这些场面，看到如此凶残暴戾的一幕，顿时吓哭出心理阴影。

    尤其冯原征面目狰狞，让曾丽撞向金鱼缸哐当一声，第一集象征“美好”的金鱼刚，碎了一地。

    “奶奶！”

    “姥姥！”

    “不要打了，呜呜呜。”

    孩子们号啕大哭，不仅惊动院子里的女人，隔壁屋里的男人纷纷跑了过来，问个缘由。

    合着全让冯原征吓哭！

    五婶子哄着孙女，骂骂咧咧道：“我竟然觉得这是个好男人，tui，打女人算什么本事！”

    “我真是瞎了眼，还替他说话我！”李秀丽抱住女儿。

    “这算什么男人啊！”

    “丫就一火坑，梅湘南也傻，还往里跳，还原谅什么，离婚啊！”

    “……”

    萧红梅呆在人群里，看着一个个义愤填膺，口诛笔伐，恨不得替曾丽，教训暴打冯原征，出口恶气。

    你们之前可不是这样得！

    两极反转了！

    李秀丽化身母夜叉，凶神恶煞道：

    “安嘉和别让我遇上了，不然我非丢他臭鸡蛋，扇他俩耳光，再把他的车胎给扎了！”

    ………

    “谁把我车胎给扎了，缺德不缺德啊！”

    冯原征一大清早，出门上班，发现自行车的车胎破了，而且，前轮、后轮无一幸免。

    他这么一嚷嚷，楼里邻居、社区行人纷纷侧目，目光投了过来，分散的人潮里，冷不丁响起一个声音：

    “呦，这不安嘉和嘛！你是不是打老婆有瘾啊！”

    “我是冯原征，安嘉和是我演的角色，我不打老婆！”

    冯原征百般解释，然而百口莫辩，一双双眼睛像刀子，千刀万剐了他一样。

    他一个激灵，落荒而逃，狼狈不堪。

    不能自行车上班，于是坐公交。

    但刚到公交车站，整个人一露面，突然后脑勺挨了一耳光，他回头看，是一个剽悍的大妈。

    “大姐，怎么回事？”

    “小样，你以为你戴个帽子我就认不出你了，安嘉和，你化成灰我都认得，爱打女人，爱打老婆是吧！”

    大妈恶狠狠地瞪着，手里握得很紧。

    冯原征无辜又可怜，一只手摸着头：“大姐，我不叫安嘉和。”

    女孩瞅了眼，“哇，妈妈，是那个打人的叔叔。”

    “别哭，再哭那个打人的叔叔要来揍你了。”女人牵着女孩的手，吓唬道。

    冯原征彻底无语，解释道：“我真不是安嘉和，我是个演员，安嘉和是我演的角色。”

    “安嘉和，你敢做，不敢认是吧！”

    大妈呛了一句，旁边的大姐大爷轮番上阵，就差拳脚相加，男女混打。

    冯原征仓皇逃窜，灰溜溜地逃离公交车站，又无奈又生气，我特么招谁惹谁啦！

    摆摆手，招了一辆出租车，直奔人艺。

    从走廊到办公室，一路上迎面撞见同事，抬手打招呼，就见平日和和气气的人，一个个勉为其难地点头，刻意保持距离，很明显在疏远。

    只有亲近的李达康，不，王纲凑了上来，拍了拍冯原征的背，“老冯，你到底打老婆嘛？”

    “我不打，我怎么可能打嘛，这是演戏！”

    冯原征憋了一肚子气，发泄出来。

    “嘶，你演的太像了吧，我都以为是真的。”王纲道。

    “演的像有错吗？”

    冯原征叹了口气，“我特么现在后悔演那么像了！”

    无比苦闷地呆了一天，度日如年，在排练室，在食堂，在走廊，在办公室，但凡遇到人，总冒出一句：

    “老冯，你打老婆吗？”

    他费尽口舌，澄清是演戏，“你们是专业演员，你们肯定知道电视剧里都是演的，“不是真打，是借位，是假打，我也不打老婆。”

    从早到晚，解释得嗓子冒烟。

    又累又乏地回到家里，光打一辆出租车，前前后后花了1个小时，好几个的哥拒载，就因为他是安嘉和。

    钥匙解锁，推门而入，透过门缝，就见丈母娘跟妻子梁丹铌坐在沙发上，双手紧握着。

    “你跟妈说实话，原征打你没？”

    “妈！”梁丹铌无语道，“怎么会，没有，那是演出来的效果，”

    “不会吧？我不信。”丈母娘道，“家暴哪能演的这么像。”

    冯原征：(艹焯艹)

    我特么怎么就演了安嘉和呢，我好悔啊！

