    第237章怕是要吃些苦头

    那菜商老板一听聂灵儿非但没有怪罪他们，竟然还要下新的订单，当即便是高兴的连声称道：“没问题姑娘，我们家的辣椒种类多，品相好，绝对能让你满意。”

    说罢，菜商老板不禁问到：“那不知姑娘要什么品类的辣椒？”

    “青椒、尖椒和野山椒。”聂灵儿道。

    酿辣椒需要青椒和尖椒，这两个种类虽然外形很相近，但一个是辣的，一个是不辣的，聂灵儿打算酿两种不同口味的给客人更多的选择。

    至于野山椒，是制作泡椒的不二选择。

    这三种辣椒都是很常见的，菜商的菜田刚好都有种植。而又因心里面对聂灵儿存了些愧疚之意，这菜商还主动让出了一成的毛利给聂灵儿，只当是花钱重新买回聂灵儿的信任。

    聂灵儿自然不会拒绝，当即和菜商重新签订了新的字据。

    这一回折腾，除了菜商送菜晚了些日子之外，聂灵儿其实并没有什么实际的损失，反而还白得了一百两的违约赔偿金。

    倒是侯玉贤，赔了夫人又折兵，可以说是得不偿失，还触了知府千金的眉头。

    待菜商离开，聂灵儿才将目光落于账台内的王启臣身上，心中略微组织了一番说辞，这才神色自然的走上前去。

    “启臣哥。”聂灵儿开口唤了一声，脸上挂着淡淡的笑意：“给凡哥医治双腿的柳大夫，曾经是皇宫里的御医，医术很是了得。”

    “凡哥这次伤的很严重，若是换了其他的大夫怕是无力回天的，但是柳大夫却能治。我想着你的脚也该给他看看，说不准能有见好的法子。”

    聂灵儿毫无铺垫，开门见山的就将此事如同闲聊一般的说了出来。

    因为铺垫越多，反而会让人觉得是另有隐情，倒不如直言相劝。

    王启臣原本正在低头核账，闻言不禁面色微惊的看向聂灵儿：“我？”

    “对啊！”聂灵儿一脸轻松的点头，丝毫不给王启臣压力，只是道：“凡哥的腿伤的可比你之前严重的多，血肉模糊的，里面的肉都变色溃烂了，他这样的都能治好，说不准你的也可以呢？”

    “即便不能恢复如初，若是能强于现状也是一件好事啊。”

    话落，聂灵儿再次出言强调了一遍：“柳大夫可是御医，你想这大昭最好的大夫，当然是给皇家看病的大夫了！如今有这个机会，你不妨去给他瞧瞧。”

    王启臣神色木讷的眨了眨眼，心下微动。

    不得不说，‘御医’这两个字，对于当下的大昭子民来说确实很有说服力。

    可是……

    王启臣敛了好看的眉目，勾唇露出一抹无奈的笑：“若是一开始能遇上这样的大夫，许是能救，可我这都好些年了……”

    “那又如何，去给柳大夫瞧瞧也不会少块肉，最差的结果也就是维持现状，治不好还能给你再治坏了吗？好歹是个机会。”聂勇这时也主动上前相劝。

    聂灵儿在一旁点头：“就是啊，不过几步路的距离，说不准真有法子呢。”

    王启臣缓缓抬头，看了一眼聂勇，又看了一眼聂灵儿，心中想了想他们说的话，不禁觉得似是也有道理。

    最差也不过是维持现状，既是御医给他看，说不准真有改善的办法。

    “好，那就去看看吧。”末了，王启臣终是心动了。

    虽说他早已接受了这样的自己，可内心深处却还是渴望着健全的身体。

    下午，聂灵儿便将王启臣带去了善德医馆。

    因为要褪去足布进行摸骨，所以聂灵儿只得等在前堂，由着柳大夫带着王启臣去了后面仔细检查。

    “这腿伤了多久了？”

    里面一个单独的房间，柳大夫看着王启臣问。

    王启臣脱口道：“近三年了。”

    闻言，柳大夫了然的点了点头，嘴上不禁嘀咕了一句：“是有些久了，想来患处已经成型了。”

    王启臣没言语，可一听这话心里便失望了三分。

    而柳大夫则是让王启臣把鞋和足布脱了，他需要亲手摸一摸才能知晓到底伤在了何处，情况如何。

    这古时没有X光这样先进的医疗技术，所有伤情全靠着望、闻、问、切这四种办法进行鉴定。

    望是观气色，闻是听气息，问是询症状，而切就是摸脉象。

    而筋骨有损，就要摸筋骨了，这一手段，只能全凭着医者的经验而来。

    只见柳大夫一双略显苍老消皱的手，在王启臣当年受伤的部位反复的摸索，时而轻柔、时而用力。

    因为已经伤了多年，那个地方早已感觉不到疼痛了，所以王启臣也没什么反应。

    好半晌，柳大夫才坐直了身子，轻轻的叹了口气：“患处筋骨错位，小腿骨关节位移，起初应该是骨裂甚至是骨断了，但是在医治的过程中骨头的位置并没有移动回原位，任由自住再生的骨头就那样错位着长出来了。”

    “这种情况其实并不棘手，人的骨肉本就有自我恢复自我再生的能力，当初只需要把你错位的筋骨移回原位，再由着它自我愈合加上后期修养，便可恢复如初。”

    “孩子，你这是被当时行医的大夫给坑害了啊！”

    不愧是御医，这柳大夫只凭摸骨，不但推断出了王启臣最初的伤情，竟是连导致他跛脚的原因也猜出来了。

    “柳伯伯你说的没错，当初我若是救治及时是完全可以避免这一切的，谁料竟遇到了江湖郎中诓骗，那郎中的医术是个半吊子，根本就不会正骨，可等我爹娘发现不对劲时已经为时已晚了。”王启臣道。

    柳大夫闻言颇为遗憾的叹了口气：“可怜的孩子。”

    王启臣紧张的抿了抿唇，终是小心翼翼的问到：“那柳伯伯，我这腿还有治愈的可能吗？或者说……好转的余地？”

    对于王启臣而言，痊愈是奢望，即便不能，若是可以好转一些，他也知足了。

    柳大夫看着王启臣，神色微沉的道：“你若想治，只怕是要吃些苦头了！”

    (本章完)

