    不仅仅是地面上部署的军卫。

    天空中的飞龙营，同样感受到了这天棋神盘的无形掌控，它们是棋盘之中机动性最强，更可以撕开敌人的那一枚关键棋子！

    掌纹印云影，云影映棋盘，芸芸众生都仿佛落在棋师郑俞的手掌上，他的那双眼睛眺望着正飞檐走壁而来的那些明神族大军，沉着而冷静，更不夹杂着一丝丝的感情。

    “离川不是你们肆意妄为的屠猎场！”

    “这里便是你们灰飞烟灭的坟岭！”

    ……

    起伏的长峡，纵然陡峭险峻，但对于那些拥有修为的明神军来说也算不上是什么大阻碍。

    他们轻松越过了之前为了抵挡锐国军队的山峡障碍，更是几拳就轻松打碎了那些用石头堆砌起来的简陋山。

    乱石飞溅，山体摇晃，明神族的人有些人甚至还在发笑。

    “这极庭的山石都像是雪粉，一扫就变成屑了，完全经不起我们的一巴掌、一拳头。”一名壮硕高大的神族成员不屑道。

    “别说是这些石土了，刚才山垒城池的军士，估计还没有我们扔到城外的一只家犬来得凶猛，就没有打过这么轻松的仗，也不知道这种地方的娇嫩美人们能不能经得住我们的折腾！”一位肥硕神族男子说道。

    “这样的话从一位神民的嘴里吐出来，不觉得恶心吗！堂堂神之子民，怎么能与那些下界卑贱女子发生关系，你们身体里崇高的血脉流落到这种肮脏的地方，就是对神明的亵渎！”穿着红色长袍的女子冷傲不屑的说道。

    “不要节外生枝，别忘了我们的使命！”

    “自然不会忘记！”

    “明练杰，前面有军阵，你和这几个下半身思考的家伙带一队人去摧毁了，留几个活口，我要问他们话。”红袍女子命令道。

    “遵命！”明练杰应道，心中却涌起了几分不满。

    为神裔，他在这明神族大军中本应该也是领袖之一。

    只是，那次在比斗上的大败，使得他威名扫地，直接被贬为了先锋不说，现在明神军中还有很多人不把他当一回事。

    这一次扫荡离川，他明练杰一定要重振雄风，让所有人都对自己毕恭毕敬！！

    ……

    明练杰带着那几个污言秽语的家伙飞檐走壁，基本上是飞驰而行，背后那一千名神军速度慢了很多，为了彰显出自己的实力远不止比斗场上表现出的那样，明练杰更是不顾背后的千军，直接杀向了残山的山岗！

    “这些大山岗台附近，似有四五千人。”一名神民说道。

    “作为百雄者，我只需要一拳就可以让他们整个山岗之驿覆灭！！”明练杰冷酷的说道。

    他一脚踩着山崖边，整个人飞跃过了面前的山沟，他的拳头在蓄积着一股力量，如硕大的风眼，正搅动着周围的气流，使得着长峡附近狂风逆卷！！

    “逆风拳！！”

    明练杰怒喝一声，他在半空中挥动自己的右拳，顿时一场逆卷风场朝着那座山岗塔扫荡而去。

    山中的树木被倒拔而起，沟峡中飞沙走石，这一拳犹如轰出了一场风灾，肆虐摧毁着这片残山地带！

    隔着很远都可以看见这拳头激荡起的狂暴逆转飓风，那山岗塔周围的树林都已经被刮得光秃了。

    只是，那山岗台纹丝不动，山岗周围的那些军卫们更像是穿着连锁盔甲一般，他们身体在摇晃归摇晃，却没有一个人被刮到天空，更没有一人受伤。

    整个山岗与军卫，坚如巨大磐石，一直到拳风彻底散去了，他们仍旧屹立在那里。

    “雪崩箭幕！”

    忽然，一个声音在云空中响起。

    后面的山岗塔中，一支一支由冰雪包裹着的箭矢在整齐的弓弦鸣声中飞向了天空，云空之下，密密麻麻的冰雪箭矢赫然组成了一座恐怖的冰雪之山。

    随着箭矢以急速倾落的时候，这些箭矢便如同雪山崩塌的恐怖景象一般！！

    “唰唰唰唰唰！！！！！！！”

    箭幕一波接着一波，使得那天空雪崩一般的场景更加壮丽！

    离川虽然未结冰凝雪，但这歧峡的一些山巅上却白雪皑皑，山、土、雪、风、火、雨都是天地棋盘中的可借之力。

    这些由冰塑成的箭矢或许没有铁箭矢那样锋利，但它们形成的这种冰雪崩塌的效果，却对那些拥有修为的武者更具威胁！

    棋师，他所展现出来的力量并不需要靠修为，而是天时地利与人数！

    人数是一个关键，而离川歧峡上军队有二十万！

    这骇然的箭矢雪崩仿佛云天塌落，那些明神族的武者们看到这一幕都露出了惊恐之色，仿佛每个人的心中都涌起了同样一个疑惑：离川竟有如此强大的五行师？？

    “快躲避！”

    明练杰高声朝着身后的所有神民喊道。

    雪崩落下，将山峡的一些深沟长谷都给填满了，可以看到那些飞檐走壁的明神军成员被这厚重的雪崩箭矢给覆盖！

    山体冻结，那些铜皮铁骨的武者们或许可以承受得了刀枪剑刺的攻击，但这样天寒地冻的滋味却觉不好受，尤其是他们还只穿着半身的衣裳，肌肤与那些冰雪之箭亲密的接触，冻得身体都发紫了，骨骼也僵化了许多！

    ……

    歧峡原野处，祝明朗听到了战争的动静，于是没有再犹豫。

    “灭了明神族！”

    祝明朗一声令下，顿时数十名王级境强者以极快的速度飞上了长空，他们有些骑乘着巨龙王，有些本就拥有凌空飞步的能力。

    他们没有多么浩大的声势，每一个却都可谓身怀绝技，带着可怕的杀意！

    祝明朗唤出了苍鸾青凰龙，飞翔到了与云层同一高度上。

    从这里俯瞰下去，正好可以看到被阻拦在了残山中的明神族大军成员，他们显然还没有意识到自己已经被祝明朗与郑俞两人前后夹击了！

    纯粹的伏击，胜算未必很大，毕竟明神族军中也有不少王级境强者。

    可像现在这样伏击与夹击，效果就截然不同了，明神族显然还被之前几座山垒城的假象给蒙蔽了，以为极庭大陆这离川真的不堪一击。

    而且，所有明神族的人看到背后出现了强者之后，那张张脸上更写满了难以置信。

    最先进入极庭的玄戈神国怎么会出现在他们的身后？？？

