    左翼，大梦拉出去，拉到了三分线里一步的位置，离篮筐大概六米远，离油漆区左腰位大概三米左右的距离。

    他的目的是想将老王拉出油漆区，拉空太阳队的篮下，然后让巴克利那边进攻。

    不过老王不上当，放了他两步，大概两米五的距离，就守在油漆区左腰位外面一点的位置，这里离篮筐也就不到三米的距离，他守在大梦和篮筐的中间位置，能快速回防篮下。

    这种算是大空位了，他回防大梦，需要两步。

    所以，肯尼史密斯也没有犹豫，看到王铁军放空大梦，一个假投真传，晃动了凯文约翰逊之后，将球传向了大梦。

    “吱！”

    传球的那一刻，老王后脚发力一蹬，前脚向前一趟，扑向了大梦。

    他第一步落地，球落入了大梦的手中，第二步踏出，大梦曲膝，双手举球过头顶。

    下一瞬间，大梦起跳，出手，球飞向了篮筐。

    在大梦双脚离地的瞬间，王铁军第二步落地，身形冲跳而起，右臂轻舒，大手抓向了空中的篮球。

    “卜！”

    球入手的瞬间，五指一捏，篮球瞬间有一个严重的变形，被他单手抓死。

    “噢！”

    康柏中心，甚至全美全世界，无数球迷惊呼一声。

    “什么？”

    大梦眼睛瞬间瞪大了。

    “嗖！”

    老王单手一掷，球飞向了弧顶，转身快下的闪电凯文约翰逊接球过中线，杀入了前场。

    “漂亮！太漂亮了！老K抓帽了大梦的投篮，他直接抓帽了超级中锋大梦！这太不可思议了！”

    央视直播席上，这个封盖让粟群瞬间高朝了。

    “唰！”

    粟群说话间，凯文约翰逊上篮成功，命中一球。

    9：4，太阳领先了5分。

    张合理接上刚才粟群的话，非常兴奋地笑着嚷道：“以大梦的出手高度，居然被抓帽，就可以看出铁军的臂展天赋确实非常出色。

    他的臂展达到了231公分，这是最近的测试数据，比两年前增长了一公分。

    没有这么出色的臂展，以及还不错的弹跳，还有移动速度，他不可能帽到这个球，这个球展示了他的防守天赋，当他想防住你的时候，就能防住你。”

    ABC直播席上，比尔沃顿兴奋地摇头赞叹道：“不可思议的回防封盖，老K在这次回防中展现了他的移动速度，他放了大梦两大步的距离，但仍然及时地回到了大梦的身边，他的防守能力被低估了。”

    “精力有限，应该是他不愿意在常规赛中提供更多的防守能量，他本来就是攻强守弱的类型中锋。”约翰叹克斯说道。

    比尔沃顿笑道：“还记得上次总决赛吗？正是他在G6战的末节防守端大爆，所以太阳队才能顺利拿下总冠军，这说明一旦他投入了，他在防守端也是可以做到更多事情的。”

    “进攻看天赋，防守看态度。”约翰汉克斯笑道。

    这次封盖，打击到了马赛克队的士气，连主场气势也被打击到了，虽然大梦和巴克利竭力进攻，但在接下来的首节比赛中，太阳队士气高昂，攻防两端发力，马赛克队以更强大的阵容，还是一直处于下风。

    首节打完，28：20，太阳客场领先8分，结束了第一节的比赛。

    不过第二节和第三节，回过神的马赛克队在两大超级巨星的努力之下，凭借更高半筹的攻防实力，还是将比分扳了回来。

    第三节结束，75：75，两队打平。

    粟群拿着一份统计数据念道：“老K三节打了31分钟，一共休息了5分钟，15投8中，命中率53.3%，11罚6中，已经拿到22分9篮板5助攻1抢断4盖帽3失误3犯规的数据。

    老K在攻防两端爆发，强攻篮下的同时，还送出了五次助攻，正是通过他的篮下强攻压缩了马赛克队的防线，为外线队友争取到了空位的机会。”

    张合理分析道：“他今天主打篮下，15次出手，近两分5投2中，其余10次是篮下进攻，成功了6次，60%的篮下命中率不是太高，大梦和巴克利的防守还是限制到了他的发挥。

    但他在篮下也造成了很大的杀伤力，大梦已经四犯，巴克利三犯，加上其他人，他一共造成了对手10次犯规，获得了11次罚球机会。”

    “张指导，老K常规赛场均17.5次出手，现在打了15次，而且篮下进攻过多，你认为他的体能情况怎么样？”粟群有些担心地问道。

    张合理犹豫了一下道：“本赛季他的体能储备肯定比上赛季要好，球队在常规赛对他的上场时间有控制，而且前两个系列赛的对手实力一般，我认为末节没有问题的。”

    说是这么说，但这是鼓舞士气的话，心底里他也没谱，因为王铁军今晚的篮下进攻确实过多，面对两大超级巨星的包夹，又是真正的肉博战，体能消耗一定非常大。

    而且虽然只有十次篮下进攻，但这是统计的出手次数，还有更多的篮下要位次数没有统计在内，那些篮下要位也是一样要消耗大量体能的，一样是肉搏的。

    而且在防守端，王铁军今晚比以前更努力，大梦屡屡拉出去，他就得不断地回防，防守端的体能消耗不会比进攻端小。

    太阳队替补席上，老王连喝了两瓶水，汗水成线状往下流，他的喘息声连后面的观众席上都清晰可闻。

    在他的胳膊上，脸上脖子上，有许多红印紫印和血痕，球衣之下还有更多，这都是三节比赛留下来的对抗痕迹。

    补充完水份，又补充了两杯能量饮料，体内空虚的感觉才好了一点。

    三节的体能消耗，远超常规赛的一场比赛的消耗，甚至达到了两场，就像打了一个背靠背一样。

    96级的体能，让他都觉得十分疲累。

    他本来以为自己都打过总决赛了，应该算是见识过了季后赛的强度，但今晚的三节比赛，让他觉得，自己少见识了。

    大梦和巴克利的联手，是他经历过的最强内线防守，远远超过了上赛季总决赛的公牛。

    也对，上赛季的公牛，那种孱弱的内线，根本无法与现在的马赛克队相比，他当然体会不到现在的这种防守强度。

    “老K，怎么样？”助教刘易斯蹲在他的前面问道。

    “没问题。”他点点头道。

    拼了一个赛季，现在是拼命的时候了，他承认马赛克队实力比太阳更强一些，但也就是半个档次，拼一下，并不是没有机会。

    甚至，如果这不是一个系列赛，而是单场的淘汰赛，又或者是五盘三胜制，太阳队爆冷门的机会更大。

    旁边，马赛克队的替补席，巴克利还好一些，他负责弱侧协防，和老王对位的大梦，坐下来二十秒之后，还在喘息。

    三节时间，他在篮下被老王撞翻了四次，平均一节超过一次。

    在老王那种疯狂的篮下强攻之下，他的胸膛已经在隐隐作痛，每一次呼吸都似乎带着血腥味，两排肋骨似乎都被撞碎了。

    今晚马赛克的策略，就是由他死防老K，由巴克利负责主攻。

    三节下来，巴克利已经轰下了32分，而他只有17分，但他的数据并不差，17分12篮板6助攻2抢断6盖帽，他今晚打出四双都有可能。

    但他和巴克利这样上佳的全能表现，依然只打了一个平手，这让他也见识到了老K在油漆区的强大。

    现在他的体能还可以，因为进攻打得少，至少要比老K强，这也是他们的强点之一，两个超级巨星，一个攻，一个守，而老K要同时在攻防两端发力，才能勉强维持局势。

    他相信进入末节，随着老K的体能出现问题，太阳队一定会出现崩盘的局面。

    而且这不是常规赛，这是季后赛，整个系列赛七盘四胜制，他和巴克利磨都要磨死老K，越是到后面的场次，他们越是有体能的优势。

    这时哨声响起，主裁召手，示意球员上场。

    “现在末节开始了，由马赛克队进攻。”张合理说道。

    砰砰砰……

    替补控卫，93年的首轮24号秀，也就是日后的外星人，联盟五大丑之一，萨姆卡塞尔运球在后场向前场推进。

    凯文约翰逊且退且防，卡塞尔的推进也很稳，在这么重要的西决中，也看不出菜鸟的慌张与胆怯。

    他到了前场，没去弧顶，而是来到了左翼。

    左翼，离油漆区两米的位置，是马赛克队的替补前锋，206公分的卡尔埃雷拉，他想出来做挡拆。

    卡塞尔一抬手，阻止了队友的挡拆，然后一转身，背靠凯文约翰逊，开始外线背打。

    他是191公分，凯文约翰逊185公分，有身高与视野的优势，而且体重也更大，碾压着对手向侧翼推进，十分沉稳。

    场边，汤姆贾诺维奇不断点头，这个菜鸟新秀是他要的人，有这个菜鸟做肯尼史密斯的替补，马赛克的一号位纵然没有一流的控卫，但整体上也会不弱于太阳队。

    这时卡塞尔一边向下碾进，一边注意着弱侧队友的跑位，他特别擅长和喜欢给弱侧传球。

    因为他在强侧持球的时候，弱侧的防守薄弱，很容易出现空位的机会。

    就在这时，马赛克队的分卫弗农麦克斯维尔突然摆脱了防守人丹马尔利，从右肘区向油漆区快速切入。

    卡塞尔眼睛一亮，右手一拉，将球从地板上拉起，单手一推，球穿过油漆区，从罚球线下面，飞入了弗农麦克斯维尔的手中。

    左翼低位的王铁军迅速回防，弗农麦克斯维尔来了一个急停抛投，命中这一球。

    75：77，末节一开始，马赛克队反超了比分。

    太阳进攻，大前锋是索普。

    韦斯特法尔也很大胆，撤了AC格林，安排更擅长油漆区进攻的索普搭档，老王在一侧吸引大梦的防守，这可以让他借机恢复一下体能。

    索普在右翼低位，对位的是巴克利。

    他的身高是206公分，有身高优势，吨位有些不足，只有111公斤，小了巴克利五公斤。

    他不是擅长持球强攻的球星，他是一个经典的蓝领，也是一个内线大闸，在大梦身边的时候，就是这样的角色，现在在老王身边，也是一样。

    所以球还是要给王铁军，由他拿球吸引包夹，然后索普在弱侧寻找进攻的机会，两人在低位打配合。

    相比内外线配合，低位配合一旦出现机会，成功率当然会更高。

    这时王铁军拿到了球，并不在篮下，位置在左翼低位，在这里才能为弱侧的索普拉出空位。

    巴克利就在篮下，立即实施了弱侧包夹，索普的中远投能力不及AC格林，他根本没有一点顾忌。

    王铁军左手扛着大梦正准备靠打，在巴克利包夹而来之后，突然起身，右手向弱侧一勾，球飞向了索普。

    大梦反应慢了半拍，球从他的头顶飞了过去。

    沿底线过来包夹的巴克利更是差得老远，只能赶紧回防索普，但已经晚了。

    右翼低位，索普接球后一步踏进油漆区，垫步起跳，砰的一声，单臂暴扣，为太阳队拿下了两分。

    77平，马赛克进攻。

    比尔沃顿笑道：“大梦表现非常全能，但老K也不差，这是他的第6个助攻了。”

    约翰汉克斯笑道：“老K的视野是全场最高的，臂展也是最优秀的，他在包夹中的出球速度也非常快，包夹这样的人，注定是要付出非常大的代价，马赛克队也是在赌。”

    比尔沃顿道：“不包夹，这个联盟没有一个人真的可以防住老K。别看第一节大梦单防造成了老K的一次失误，但在老K加强了篮下强攻之后，大梦根本单防不了，数次被撞翻就是证明与结果。所以马赛克队也是没办法，只能选择包夹，赌一把老K 的助攻能力。”

    约翰汉克斯道：“但我想今晚赌的结果是不太好的，太阳队的外线手感不是太差。

    现在太阳队换下了AC格林，减少了外线火力与阵容的拉开能力，由内外线配合改打低位配合，这也是有意加强低位的进攻。”

    比尔沃顿点头道：“另一个用意，肯定是让老K回回血，他今天的体能消耗非常大。

    我想说的是，乘这个机会，马赛克队应该加强进攻，争取在前半节拿到比分上的优势，为下半节做准备。”

    场上，马赛克进攻。

    大梦从油漆区拉出来接球，巴克利乘机从弱侧空切篮下，前者将球从王铁军的头上吊了进去。

    王铁军连忙全力回防篮下，吊球给了他机会，巴克利接球上篮，他正好赶至，飞身就是一巴掌过去。

    “啪！”

    一记血腥大帽，球直接飞出了球场。

    “老K，干得太好了！”

    凯文约翰逊等人兴奋地冲了过来。

    “漂亮！就是这样，现在就是需要这种提升己方士气又能打压对手士气的血腥大帽。”比尔沃顿兴奋地道。

    半节过去了，末节第7分钟，时间还剩下5分钟的时候，比分是87：91，太阳客场落后了4分，但有球权在手，发球之后叫了暂停。

    粟群念道：“老K现在是17投9中，13罚7中，拿到了25分12篮板8助攻1抢断5盖帽4失误4犯规的数据。”

    张合理笑道：“这七分钟铁军没有强攻，他和索普的低位配合打得还是不错的，太阳队内线的战术配合比以前更丰富了。”

    ABC直播席上，比尔沃顿分析道：“前七分钟，老K没有强攻，出手也很少，以策应分球助攻为主。马赛克队那边，打了三节的巴克利减少了进攻，前三节主防的大梦接手主攻。”

    约翰汉克斯说道：“上半节马赛克有一些优势，但并不大，这是在老K没有强攻且出手很少的情况下达成的，他半节三次助攻的表现，非常让人惊讶，马赛克队对他的包夹，付出了很大的代价。”

    比尔沃顿以询问的语气说道：“那么我们要问了，马赛克队在低位拥有两大超级巨星，而且都是攻防俱佳的巨星，为什么打到现在，却并没有取得明显的优势呢？”

    约翰汉克斯笑道：“凯文约翰逊在常规赛有20+9的表现，到目前为止，他的季后赛表现是25+9，表现更甚于常规赛，季后赛的数据甚至比巴克利更好，这个赛季的闪电出乎所有人的意料，他打出了真正的巨星水准。

    相比之下，马赛克队的外线没有哪一个能达到这个水准，肯尼史密斯常规赛只有11+4的数据，季后赛也是这样，甚至得分还有所下滑。

    可以说，太阳队外线的实力要稳稳压过马赛克队的外线一头，这或许是马赛克队并没有取得明显优势的原因。”

    比尔沃顿点头道：“有道理，闪电本场比赛已经拿到了19分7助攻2抢断的数据，他的出色发挥，让马赛克队的防守无法全部压在低位老K的头上，为老K分担了很大的防守压力。正是因为他的发挥，太阳队打到现在还能保持均衡之势，没有被对手击溃。

    那么实际上，两队都拥有两名巨星级实力的球星，只不过大梦与巴克利在低位的效率会更高一点，但综合起来，优势并不大。”

    约翰汉克斯点头道：“还有一个，马赛克队在篮板球上有一定的优势。”

    比尔沃顿点头道：“不错，索普和格林的篮板球能力不错，但和巴克利还是不能相比。”

