    “邪神知识的传播已经得到了抑制，夺光人已经收集了十个雕像，雕像持有者已经当场净化，主教大人。”

    带着金色面具的牧师半跪在主教椅前，恭敬的垂下了头颅：“但……传播知识的邪神使者还在继续活动，我们无法掌握他的行踪……”

    端着美食的绝美少女们弯下腰肢，端坐在主教椅上的男孩睁开了眼睛。

    “我能感觉到……那个‘使者’的位格很高很高，这确实不是你们能够接触并与之抗衡的存在。”

    男孩的目光依旧无比漠然，这一刻，牧师藏在金色面具下的额头渗出了冷汗。

    “那个商人你们不必去管。”只见男孩抬起手臂，轻轻抚摸着最近一位少女的脸颊，他说道：“你们只需要继续消灭他传播的知识种子就行了。”

    “谨遵您的意志，主教大人。”

    牧师点点头，正准备退下时，男孩有些稚嫩却冷冽的嗓音再一次传了过来。

    “牧师，为什么不汇报你的失职？”

    牧师修长的身形僵在了原地，他抬起头，看到少女绝美的脸颊正在主教的手掌下扭曲变形。

    即使在剧烈的疼痛下，那位少女的目光却始终恭敬而狂热，仿佛一个精致的木偶一样。

    嘶啦——

    她的脸皮被硬生生扯破了，鲜血淋漓。

    可哪怕这样，她的目光依旧还是那样恭敬，脸颊破裂的少女轻柔的捧起主教的手掌，准备用衣袖擦去男孩手上的鲜血。

    可男孩却摆了摆手，带着金色面具的侍女立即将破相的少女拖了出去。

    站在下方的牧师清楚的明白她的下场，精致的玩偶一旦出现了瑕疵，她的价值自然就被全面否定了。

    她会被送进‘容器’里……从此……永远永远歌颂圣光……

    牧师立马双膝跪倒在了地面上，他明白主教已经发怒了。

    “主教大人……请原谅我的失职……”

    牧师将头颅挨在了地面上：“我擅自去调查雕像的来源，从而囚禁了一位雕像持有者……”

    “可是……与其他邪神信徒不同的是，他发生了特殊的异变，跨越了平凡的阶级化为了邪神兵种……”牧师的声音有些颤抖：“我们正在尝试补救……主教大人……”

    “补救？怎么补救？”小男孩漠然的询问道。

    “那位邪神兵种对于自己的家庭有着近乎疯狂的执念……他有两位女儿，他一定会去寻找自己女儿的……”

    趴在地面上的牧师接着说道：“只要找到她们，我们就能找到那个邪神兵种……”

    咕叽咕叽……

    某种滑腻的声音突然在牧师的耳畔响起，男人面具下的面容瞬间惨白了起来。

    一根金色的触须正缓慢的顺着他的脊椎攀爬，最终缠绕在了牧师的脖颈处，他艰难的抬起头，小男孩已经来到了他的面前。

    “为什么这么畏惧呢？我的牧师？”主教蹲了下来，带着鲜血的手掌抚摸着牧师的头发，男孩说道：“你可是我的手足啊……”

    金色的触须接着蜿蜒而上，顺着男孩的袖口钻了进去。

    “真相在庇佑着你，牧师……”男孩站了起来：“去吧，去完成你的职责。”

    “谨……谨遵您的教诲。”牧师依旧跪在地上，衣襟已经被冷汗浸的湿透。

    ……

    罗伊哼着奇怪的小曲子，漫步在蒸汽之都最西侧的贫民区里。

    在通过伊莱的记忆了解到安娜还有一个妹妹时，罗伊干脆决定将丽莎也招揽到自己的身边。

    狼人伊莱最后的执念就是守护家人，小女仆安娜的愿望是和家人团聚，这两位信徒的愿望罗伊认为有必要去实现。

    满足信徒的祈求，罗伊作为系统持有者会收获信仰之力，进一步提升他有关风暴之主的权柄之力。

    这好处没理由放过。

    于是他今天特意委托小胖子加里向学院请了一天的假，打算去办这件事情。

    虽然他根本就不上课，这假请不请其实都没什么意义，但作为学生，无故旷学终究会影响他的毕业评分。

    不过原主因病请假然后去吃喝玩乐的次数也不少，因此没有人感到奇怪。

    照常与小胖子互喷了几句后，罗伊便坐着另一辆蒸汽导车前往了贫民区，可惜车辆却往西走，整齐的道路就越发的坎坷而脏乱。

    最终罗伊干脆下了车，对着车夫下了原地等待的要求后，独自一人朝着贫民区的深处走去。

    这里并没有城市中心那些宏伟的建筑和衣着亮丽的绅士淑女。

    罗伊细细打量着周围的环境。

    错综复杂的逼仄巷道混合着各种各样的异味，有阴冷的视线藏在阴影里，仿佛在寻找可以下手的目标。

    面色苍白消瘦的人们拖动着虚弱的身体，矿工、搬运工、浆洗工……大多数人并非没有自己的职位。

    就如同曾经的伊莱和他的妻子一样，人们日日夜夜在公司或其他势力提供的苦力岗位上劳作，竭尽全力争取活下去的渺小机会。

    也许这里才是蒸汽之都的真相，城市中心的宏伟不过一场幻梦。

    突然，有悠扬的钟声回荡在了街道上，罗伊看见人群开始产生了骚动，他们麻木不堪的眼睛泛起一丝光亮。

    罗伊的目光锁定在了一座钟楼上，那是这片区域唯一的高塔，钟声正是从哪里传了过来。

    是圣光教堂。

    罗伊的目光逐渐凝重，对于与腥红之月达成契约的他来说，教会已经彻彻底底成为了他的敌对方。

    可惜的是，在整个城市中，几乎大多数人都是圣光教会的信徒。

    无论是发展风暴信徒还是传播红月知识都是一件极度危险的事情，教会的夺光人将猎杀一切异端。

    在罗伊思绪转动间，在钟声回荡下，几乎贫民区大多数的人们都从各自的居所里涌出，朝着钟楼靠近。

    “发生什么事了……”少年看着眼前的景象，眉头微皱，他顺手拽住了身旁一位男人的肩膀。

    “喂！放开我！你……您有什么事么？贵族老爷？”

    男人起初的态度有些粗暴，但看到罗伊那精致的礼服后，男人的态度顿时放缓了不少。

    “只是询问几个小小的问题而已。”罗伊看着对方有些着急的神情，从兜里取出了一枚流银币，放在指尖流动。

    看着对方有些发直的目光，罗伊笑道：“只要回答的令我满意，那它就是你的了。”

    “您问吧。”男人一口答应。

    “教堂的钟声响起意味着什么？”罗伊询问。

    “通常钟声响起后，教会的大人会为我们发放免费的面包和清水。”男人用脏兮兮的衣袖擦了擦嘴角：“对于我们来说那是最好的食物了！”

    “仅仅只是这样？”罗伊皱了皱眉头。

    “当然了贵族老爷，这对于我们这些穷鬼来说已经是难得的恩赐了！”男人不假思索的回应道，他挑了挑眉毛，露出了有些贪婪的神色：“不过……”

    罗伊又取出了一枚流银币，将两枚都弹向了对方。

    “感谢您！尊敬的贵族老爷。”男人手忙脚乱的将银币塞入怀里，他四下张望了一下，神秘兮兮的压低了嗓音道：

    “有些时候，教会里的大人也会向我们降下一些指示……嗯……比如说……”

    男人挠了挠头：“让我们寻找和举报人物或者特定的物品，上一次是奇怪的商人和黑色的雕像……”

