    韩东完全没想到会出现‘主人不在家’的情况，

    毕竟，几天前行者才出面解决圣城周围的违规行为，甚至还向女王发出直接邀请……谁能想到，紧跟着就跑去执行什么特殊任务了。

    韩东心中本是部署完美的计划，立即变得曲折而困难起来。

    如果行者本尊的坐镇，「灰色国度-夏尔诺斯」的整体强度会下降大半不说，

    最关键的一个问题，

    韩东将无法兑现与女王的交易内容。

    到时候，

    满怀期待的女王将Mr.老师引来这里，却发现她朝思暮想的男人居然不在，必然会大发雷霆将一切问题归结于韩东身上。

    很大可能，

    暴怒之下的女王，将随同Mr.老师，及佩尼家族的老大，同时对【灰色国度】发动毁灭性的打击。

    而作为一切矛盾中心的韩东，将成为重点打击对象。

    “就算我逃离夏尔诺斯，女王也会将我视作违约者、欺诈者，后续将联合Mr.老师以及古德曼对我进行联合追杀。。

    这样的话，我的计划将无法实现。

    哎……先看看行者给留下的东西再作决定吧。

    黑法老没有直接交给我，而是将我引向城市深处，必然是什么比较贵重的东西，或许整个计划还有挽回的余地。”

    一路来到金字塔的最深处，原本用于压制、存放《死灵之书-眼部真本》的特殊密室。

    黑法老伸出挂满着灰色绷带的枯槁手掌，贴于石门。

    经过一系列极其复杂的法阵解封……轰隆隆！石门沉地，浓郁的灰流向外溢出。

    整间密室都挤满着灰色触须，

    当韩东踏进时，

    这些触须立即模拟出一条条人类手臂，主动贴上韩东的身体，进行着身份识别.

    黑法老的沙哑声从身后传来：

    “留给你的东西就藏在最深处，

    那是对于【夏尔诺斯】而言都很重要的物件，需要你综合判断目前的情况，确定是否取用。

    一旦取用就必须担负其中的责任。”

    黑法老就这么立在门口，没有要跟随进入的意思。

    “好的。”

    沿着密道而下，

    韩东的视野已被灰色覆盖，感觉下面有什么东西正与身体产生共鸣，像是在呼唤着自己。

    “前辈到底给我留了什么……”

    密室最底层，

    印刻着【Sharnoth（夏尔诺斯）】字母的石盘上。

    放置着一封规格较大的信封，似乎除了给韩东的信件外，还有包裹着什么特殊的纸张。

    信封的一角还压着奇特的灰色小瓶。

    注视着灰色小瓶，韩东能直观感觉出来, 

    弥漫于密室的灰色流质、以及各种触须的生成, 均来自于小瓶的气息外溢……储存在内部的灰色流质具备着极高, 甚至韩东从未触及过的【纯度】。

    “难道说……”

    韩东已经隐约猜测出什么，连忙拆开眼前的信封。

    里面装着给韩东的信件留言以及一张黑色的羊皮卷宗，信件内容如下：

    ≮亲爱的尼古拉斯

    如果你看见这封信, 就说明你有急事来夏尔诺斯找我。

    实在是可惜，由于需要主观推动【最终游戏】的进程, 我被派遣执行一项特殊任务。

    而这项任务需要耗费比较长的时间, 期间我将无法返回夏尔诺斯。

    因此, 我将象征夏尔诺斯的至高地契-「暗黑大卷」，以及取自于我本核间的「千面之液」留在这里, 供你取用。

    如果夏尔诺斯遭遇敌军的进犯，或是你有什么敌人需要借用夏尔诺斯的力量来解决，就临时替代我的位置吧。

    当然, 

    既然要坐上这个位置, 就需要你做好心理准备。

    不要让我失望, 不要让灰色之名败落于此。≯

    “什么！？”

    韩东被信件上的内容吓得不轻, 

    本以为灰色将什么宝物留给自己防身，没想到直接居然将【夏尔诺斯】的至高地契给留了下来, 

    甚至还留着一份取自于行者本核的原液。

    “灰色难道想要我在最终游戏期间，以祂的身份坐镇【夏尔诺斯】？这未免也太看得起我了吧……难怪刚才黑法老看我的眼神有些奇怪，原来是这么回事。

    如果我硬着头皮上的话, 事情或许还有转机。”

    韩东只感觉脑瓜子嗡嗡的，堆积于其中的事情远超预料。

    于是, 他直接以双手捧住脑袋，猛烈摇晃。

    当感觉内部的大脑被完全摇匀后……才慢慢将目光落于桌面间的另一项重要物件-「灰色小瓶」。

    当韩东伸手抓住小瓶时, 

    嘎叽嘎叽~后脑勺的触须便自主生长而出，主动簇拥在玻璃瓶周围。

    「魔眼全开」

    几乎贴于瓶身表面, 观察着其中的灰色流质。

    哪知道，看似流态的灰色物质，在魔眼的真实观测下居然呈现出肿块、脓疮、立方体、触须、花瓶、面具等等因素。

    而且随着韩东的贴近，

    这些流质也主动贴于瓶身，

    映出一张与韩东一模一样的「无面之容」。

    主动表达着想要与韩东发生‘结合’的想法。

    “这就是取自于灰色本核间的【千面之液】吗……有这份东西的话，或许我真的能伪装、顶替灰色的身份，坐镇夏尔诺斯。

    但其中的风险自然不言而喻。

    我需要思考一下……”

    取代灰色, 这样的重任就算扔给一些上位，恐怕也不敢接下。

    更别说韩东还即将面对三名【国王级】失控者的进犯，

    任何的失误都会有辱灰色之名，

    任何的弱势都会让女王感到失望而放弃合作, 

    任何的败退都会让夏尔诺斯不再承认，

    呼……

    韩东深呼一口气，直接在圆台前盘腿而坐，

    将所有储存在大脑间的信息进行整理，包括自身能力的构成，失控者的相关资料，游戏的局势进展等等。

    约一小时后。

    重新睁眼的韩东已作出决定……也是唯一能顺利推动目前局势，让计划顺利完成下去的唯一选择。

    抓起手中的「灰色小瓶」，以触须拔出特殊瓶塞。

    咕噜咕噜~一滴不剩全部灌进口中。

    一秒、两秒、三秒过去

    没有任何明显变化，甚至韩东自己也感觉不到什么，只像是喝了一瓶满是药渣的中药。

    就在这时。

    一阵来自于无面者头颅的提示音传来：

    『【借神】效果已发生改变，全新选项-「第一混沌」已加入借神范畴。』

