一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “不要在乎那些细节。”小猿皇那厮死皮赖脸的，直接把叶辰拽上了前，“这货，日后就是咱家老七了，都罩着点儿。”

    “什么你家老七。”叶辰不干了，“你搁这逗我玩儿呢吧！”

    “他是个啥呀！”小猿皇一句话，他那四个把兄弟当场把叶辰围了一圈儿，左瞅右看都没瞧出叶辰本体、真容乃至血脉。

    “我是个...人。”叶辰说着，麻溜转身，可不想入了贼窝。

    “哪去。”小猿皇身后，有给其拽了回来，也不管叶辰愿不愿意，直接开始介绍了，“这是咱二哥，本体乃大地武熊，叫他熊彪就好，老三就是我了，这你四哥，本体乃仙王鹤.....。”

    这厮倒是敬业，一一介绍，修为境界、血脉、本体，连带着人祖宗八辈，都被他挨个拎了门儿清，这底儿摸的贼明白。

    他是说的细致，可叶辰一句也没听，总想着趁机找缝儿溜走，一个小猿皇已把坑的够惨，这若入了伙，八成会被坑哭了。

    “来，小爷我郑重介绍一下咱这老七。”小猿皇清了清嗓子，完事儿还不忘捋了捋袖子，“他，就是传说中的荒古圣体。”

    “荒古圣体？”熊彪四人一听，双眸顿时亮了，亮的放光。

    “你能不能不扯淡。”叶辰捂住了小猿皇嘴巴，他是来寻转世人的，这不想把身份抖搂出去，不然今日这盛会必定热闹。

    “我以为，咱还是先找地儿歃血结拜。”熊彪语重心长一声。

    “这七弟我甚喜欢，圣血该是金灿灿的。”仙王鹤、穿山甲和那北冥鱼纷纷摸了摸下巴，也是各个一脸意味深长的。

    叶辰扯了扯嘴角，还真是五个好哥，什么歃血结拜，是他娘的赶着给老子放血吧！还整出一副很欣慰的表情，玩儿呢？

    “来，瞅那，咱家扛把子到了。”小猿皇那厮扯了扯叶辰，示意他去看入口，毛茸茸的手遥指一方，最后定在一人身上。

    叶辰下意识瞟去，极为准确的锁定了一人，双眸也为之眯了。

    那是一个壮硕的人，身躯雄伟，体魄雄健，赤.裸着上身臂膀，肌肉如虬龙，萦绕着雷电，充满爆发力，臂膀上刻画神纹。

    他的气血如江河，霸道磅礴，一双乌眸虎虎生威，囊天纳地，许是肉身太强悍，走路时撞得空间扭曲，大地也为之动颤。

    夔牛，叶辰轻喃，一眼便认出那人本体是啥，乃是一头牛。

    那是一种异常古老的血脉，与金乌和鲲鹏这些古老血脉同时代，以肉身强悍冠绝古今，甚至还强压圣体一瞅，恐怖无比。

    这一族，也曾出过大帝，乃玄荒一百三十帝中的夔牛大帝，在古老的时代，也曾无敌万域，也曾统御万灵，震古烁今。

    与小猿皇他们不同的是，那夔牛并非准圣，而是一尊圣人，其凶悍之气，比昨日的金乌太子还强一筹，战力极为凶猛。

    “要不，咱找地儿歃血结拜吧！”叶辰很自觉的整了整衣衫。

    “先前还不情愿，咋变脸这么快。”小猿皇上下瞟着叶辰。

    “我还是很喜欢咱这大家庭的。”叶辰深沉一声，语气意味深长，外加一脸语重心长，“跟着咱家大哥混，很有前途。”

    “嘁。”一帮人纷纷撇嘴，一脸嫌弃的看了一眼叶辰那货，方才还一脸憋屈，此刻这哥叫的真亲，目测，这也是个贱人。

    “都杵这干毛。”夔牛来了，声如雷霆，震耳嗡隆，最主要的是，这货自带装逼气势，慑的小猿皇他们险些都没站稳。

    “等大哥，带俺们装逼，带俺们飞。”五人死不要脸的笑了。

    “此番出关，见尔等这般尿性，吾心甚慰。”夔牛怅然一声。

    “哪能跟大哥比。”五人咧嘴一笑，完事儿便把叶辰推到了前面儿，“这货，咱家老七，刚收不久，日后跟俺们混了。”

    “哦？”夔牛挑眉，盯住了叶辰，一双乌色的牛眸，闪烁着雷光，却是看着看着，不由微眯了起来，“竟是荒古圣体。”

    “这都看得出来？”叶辰惊异一声，他本源已封，连金乌太子与他斗了九招都没认出他的血脉，却被夔牛一眼堪破了。

    “这兄弟，我认了。”夔牛似是心情不错，宽阔的牛臂直接搭在了叶辰小肩膀儿上，“这一路走来，听得净是你的传言，牛逼啊！被你打残的神子们，此刻还在病床上躺着的吧！”

    “不可否认，那些天的脾气，是火爆了点儿。”叶辰深吸了一口气，一句话，让他渐入佳境的逼格，又猛地提升了一分。

    “好，这尿性，老子喜欢，来，给咱老七亮亮咱家的口号。”

    “男的打服，女的睡服。”夔牛话刚落，小猿皇、大地武熊、仙王鹤、穿山甲和北冥鱼五个货便异口同声的嚎了一嗓子。

    这一嗓子，惊得在场人浑身一激灵，皆侧目看来，这他娘的是一群什么人哪！土匪吧！大庭广众之下整这些，不要脸了？

    叶辰嘴角已不知抽搐了几个来回，目测，他的确进了贼窝了。

    不远处，静静饮酒的千殇月，下意识的揉了揉眉心，好似很了解夔牛他们，各个生猛外加生性，叶辰还真是会找队友。

    喝酒，随着夔牛那厮一嗓子，六兄弟，哦不对，应是七兄弟，勾肩搭背的去了一方，选在了千殇月旁边的那张蔓藤桌。

    诶？这才方坐下，叶辰便轻咦一声，侧首瞟向了盛会的入口。

    那里，有一身穿七彩霓裳的女子缓缓走入，用一缕素纱遮着容颜，只见一双清澈的眸，不带尘世污浊，不食人间烟火。

    叶辰能一眼看穿她的容颜，一张陌生的脸颊，可她却是转世人，其前生乃正阳宗弟子，论辈分与姬凝霜同辈：李诗蔓。

    昔年他还是正阳宗弟子时，对李诗蔓还算熟悉，他乃情报阁外派弟子，她乃情报阁内宗弟子，正因如此，二人交际颇多。

    三宗大比时，姬凝霜便是派她去望月峰寻一个叫尘夜的人，她没寻到尘夜，却是见了叶辰，当年的气氛，还颇有些尴尬。

    “本体蝴蝶，乃仙蝶一族的公主。”许是知道叶辰在看谁，千殇月传音介绍，笑道，“你这般看她，她该是一个转世人，今生我与之还算要好，不过前世大楚，我的确未曾见过她。”

    “正阳宗弟子。”叶辰笑了笑，“她的封禁，也交由你了。”

    李诗蔓之后，依旧不断有人来，各个身份不简单，皆一教最惊艳的后辈，其中不乏转世人，每走入一个，叶辰皆会指出。

    来的人越来越多，这片天地的古树，几乎每一棵都有人盘坐。

    叶辰约莫细数了一下，足有近万，也便是说，这南域排的上名号的势力和种族，也足有近万，这等数量，足见南域强大。

    “那杂毛鸟来了。”叶辰唏嘘时，身侧的小猿皇咋呼了了一声，远远便瞧见苍穹有人影划天而来，正是那金乌族的太子。

    说话间，金乌太子已落下，惹来在场女修眸波连连，他依如一轮璀璨的太阳，到哪都是夺目的，一双金眸，璨璨生辉。

    金乌太子直接无视那些庸脂俗粉，看向的乃是千殇月这边。

    可以得见的是，他眸中有寒光一闪而过，昨日孔雀家一行，颜面尽失，他可是很记仇的，心中也还有一种邪恶的念头。

    千殇月神色冷漠，静静饮茶，知金乌太子在看她，置若未闻。

    金乌太子冷笑，瞥向了叶辰，嘴角微翘，金眸中闪过一丝狡黠，他的眸是炙热的，可在此一瞬，却给人一种阴森之感。

    “没说的，今日必须得揍他。”叶辰未说话，夔牛却冷冷一声，他闭关这期间，他的把兄弟被干残了四个，身为带头大哥，此事他忍不了，若非盛会还未开始，他多半已杀过去。

    “干他，必须干他。”小猿皇他们也如打了鸡血，昔日夔牛不在，他们斗不过金乌，今夕不同了，有夔牛在，怕个鸟。

    “鲲鹏来了。”千殇月轻语一声，乃是传音，是对叶辰说。

    “瞅见了。”叶辰微微抬首，盯着虚空一方，那是一个身穿紫金袍的青年，黑发如瀑，眸若星辰，一双紫金眸，闪烁着慑人之光，气血磅礴如海，萦绕神躯的仙光，每一缕皆璀璨。

    这厮的确比金乌强上一丝，方才落下，在场女修们又犯花痴。

    不过，她们惹来的却是一双冰冷的美眸，那是立在鲲鹏身侧的孔雀大公主，他是鲲鹏的正牌王妃，岂容他人觊觎她夫君。

    鲲鹏瞥了一眼四方，尤在叶辰这边定了一秒，眸色乃睥睨，好似已知叶辰便是圣体，可在他眼中，荒古圣体什么都不是。

    孔雀大公主盯住的乃是千殇月，眸光冰冷，纵是过了一夜，也依旧对昨日之事耿耿于怀，她这做姐姐的气量着实小气。

    叶辰淡定，千殇月也从容，跟没事儿人似的，他们在意的始终是转世人，没心思理会那些恩怨，也没空理会那些恩怨。