    庞家当中。

    从赤山城城守得知了府衙一事之后，庞家老祖的脸色一片阴沉。“好一个杨林，我倒是低估他！”

    赤山州州牧虽是自己庞家之人。

    可是毕竟身上还挂着那大商官职，杨林以捉拿殷家余孽不利之事发难，就自己等人也找不出任何的理由诘难。

    杨林在斩杀了赤山州州牧之后，再派人请自己，恐怕另有所图。

    “庞兄，那杨林之邀……”宋家老祖对着庞家老祖问道。

    “去，当然要去，如果不去，岂不是又给那杨林发难的借口了……”

    “既然这样的话，为弟就陪庞兄走上一遭好了！”宋家老祖的眼中闪过了一丝的精光。“正好好好也想见一见这大商靠山王！”

    ……

    “草民见过王爷……”见到杨林之后，庞家老祖两人对着杨林主动行礼道。

    “嗯？本王记得本王只请了庞家家主一人吧！”杨林沉声说道。

    “王爷，这位乃是草民好友宋家老祖，这几日在我庞家做客，听闻王爷到来，特来拜访……”庞家老祖连忙说道。

    “草民……”

    就在宋家老祖开口的时候，杨林的虎目一瞪，杀机毕露，一身恐怖的气势朝着宋家老祖压了过去，如同那惊涛骇浪一般，气势磅礴。

    虽然宋家老祖也是天人境的修士，可是在杨林的威压之下，却感受一股千钧重力，不由得满面潮红！

    “尔不过一大商平民，一无官职，二无本王传召，本王也岂是你想见就能够见的！”杨林话音落下。

    身上的气势更加更上一层，屠戮东夷大军所积攒下来的杀机和血煞之气交融在气机当中，霎时间，仿佛天地翻转，魔神现世！

    “草民有罪……”

    “既然认罪，自当该罚！”

    轰！

    大厅当中响起了一声惊雷之声，随着杨林一拳落下，磅礴的九龙真气呼啸而起，形成了一头五爪金龙朝着宋家老祖压了下来。

    这金龙呼啸，霸道无比，空气不由得一震。

    宋家老祖的眼中透露出浓浓的惊骇，纵然同样身为天人境的修士，可是宋家老祖也在杨林这一拳之下感受到了一股致命的危险感。

    宋家老祖下意识的手握成拳，一拳朝着杨林的落了下去，真气轰然爆发，层层叠加之下，犹如重重的山岳。

    轰隆！

    一声惊天巨响，猛烈的真气对撞之下，府衙当中的柱子断裂开来，整个大厅，轰然倒塌！

    灰尘弥漫当中，杨林如同一棵寒松一般，傲立其中。

    而宋家老祖的右臂已经翻卷而起，露出皑皑白骨，赫然已经被杨林一拳砸断！

    “好胆，竟然敢本王出手！”杨林一步一步朝着宋家老祖威压而去。

    “草民自知有罪！还望王爷网开一面！”

    说着，宋家老祖就调动真气，将自己的另一只手臂硬生生地震断。

    哪怕宋家老祖是天人境的修士，寿命、体魄都远超常人，可是双臂俱断，如此伤势，即便有着丹药，没有修养数日，也无法恢复。

    “不够……”杨林声如寒霜。

    轰！

    又是两道爆裂声响起，宋家老祖的双腿也溅射起了一阵的血雾。

    “王爷，如此可够了！”宋家老祖的脸色苍白的说道，四肢俱伤，今后数月之内，宋家老祖恐怕都无法轻易出手了。

    “滚吧！”杨林眼睑微微一抬。

    “是，王爷……”宋家老祖调动真气，撑着自己的身躯，朝着外面走了过去。

    眼中散发着浓浓的恐惧，如果不是自己主动震断自己的一手双腿，恐怕自己今天就走不出这赤山州府衙了。

    “王爷……”虽然宋家老祖离开，可是庞家老祖却万万不敢离开。

    刚刚目睹了杨林重伤宋家老祖之后，庞家老祖的心中只有惊骇二字，庞家老祖又怎么会不清楚杨林最强的乃是那两根囚龙棒。

    可是杨林甚至连囚龙棒都不曾动用，只是一拳便砸断宋家老祖一臂，后面更是一言，逼得宋家老祖自断双腿。

    除了惊骇杨林的修为之外，庞家老祖更加惊骇的是杨林这霸道无比的举动。

    一言便要杀人！

    “本王也不多言，你庞家乃是河东道世家之首，三日之内，本王要见到殷家余孽的首级呈到本王府中……”杨林的声音当中充斥的无穷杀机。

    “王爷，三日未免……”庞家老祖脸色森森回应道。

    庞家老祖也已经看出了杨林的谋划。

    杨林此行，就是要借助着殷家一事，砸断河东道世家的脊梁。

    如果不是这样，杨林又怎会在自己已经道破宋家老祖的身份的情况，依旧骇然出手，重伤宋家老祖。

    宋家已折，自然不敢轻犯杨林虎须。

    这河东道世家当中就只剩下了自己庞家，如果连自己庞家也低头了，那么这河东道中，哪里还有人敢违背大商之令。

    “如果本王见不到，那么本王也介意换一个家来做这河东世家之首……”杨林的目光如同一柄利刃，朝着庞家老祖扑面而来。

    “是，草民领旨！”最终庞家老祖还是低下了自己的脑袋。

    换一家来做这河东世家之首，如何换？

    只要自己庞家死绝，这河东道世家之首不就换了一家而已。

    杨林瞥了一眼这庞家老祖，眼中闪过了一丝失望之色，如果可以的话，杨林还真希望这河东道世家的骨头能够硬一点。

    “三日之后，若是本王见不到的话，本王自然再亲临一次这赤山城……”杨林话音掷下，便大步出了这赤山城府衙。

    只留下庞家老祖一人在这赤山府衙当中。

    ……

    “来人，三日之内将殷家首级送往那山海道……”回府之后，庞家老祖的精气皆失。

    赤山府衙当中，在杨林的杀机威逼之下，应下三日之内，送上殷家余孽首级的时候。庞家老祖的脊梁也如同宋家老祖一样被杨林折断。

    “另外师济所说的玉林道的事，也加快行事吧！”

    “是，老祖……”

