    在若干年后，孩子们在学校学习这段历史的时候，史书将这次反击称为了第一次反击战争。

    这场反击战争进行了九个月，欧洲动员了近700万的军队参战，占到了灾难之后欧洲总人口的10%以上。

    这支庞大的军队进过了九个月艰苦卓绝的战斗，以及亚平宁半岛多山地形所带来的的便利，总算将战线重新推回了西西里岛地区，成功完成了将地中海一分为二的战略目标。

    露西亚则极限动员了三百万大军，联合炎国派出的两百万军队以一幅势不可挡的钢铁洪流的气势，碾碎了爱琴海地区的外星生物，将伯罗奔尼撒半岛、克里特岛和罗德岛，以及爱琴海上诸多岛屿重新光复。

    尽管爱琴海上诸多岛屿都因为海平面上涨而冻结在了冰面之下，但几座大岛都还保留了下来，让露西亚人得以在此建立新的据点和防线，对外星生物进行压制，然后对整个爱琴海残存的外星生物进行了肃清。

    在这场战争中，人类动员了一千两百万大军，和数以亿记的外星生物进行了艰苦卓绝的战斗。

    在战争中，有许多勇敢的人死去了，他们将鲜血洒在了大地上。

    然而正是因为他们的牺牲和奉献，人类才能够将外星生物消灭，将它们从我们的领土上赶走，得以光复人类的疆域。

    而这些牺牲了的人也被记录在了历史之中，随着人类文明的传承而被人铭记着。

    九个月的时间，数十万人的伤亡，人类实现了自己的战略目标，也对爱琴海和亚得里亚海进行了清缴，消灭了难以计数的外星生物，它们的尸体和流出来的血液甚至铺满了整个海面，厚厚的一层为寒冷所冻结。

    等到有朝一日蓝星解冻，恐怕这些尸体会让海平面都再上升个一米。

    不过各国都没有去清理这些尸体的想法，不是不想而是根本没能力处理这么大量的尸体。

    就好像炎国的洞庭湖一样，湖面上轮番激战，冰层里冻得全是尸体，挖不出来不说，就算挖出来了，这么大量的尸体，除非是拉去回收生物质做合成蛋白块，否则的话就算是用烧的，人类都没有那么多的燃料来火化这些尸体。

    各国面对这种情况也着实没有什么好办法，只能任由这些尸体就这么摆着了。

    在第一次反击之后，因为取得了堪称辉煌的胜利，人类一方无论是士气还是民心都得到了极大地提升。

    而靠着真正意义上的并肩作战，各国之间的隔阂也迅速的被并肩作战的战友情所取代。

    这样生死与共为人类的未来而奋斗的经历，甚至直接促进了欧洲各国之间隔阂的消除，让欧洲一体化的进程大大加快了。

    毕竟军队不像是国家行政部门，可以为了一点文字上的问题，为每一个语种配专门的翻译团队。

    为了保证军令的传达，欧洲各国强行规定了一种语言作为军令用语。

    而一种通用语言的出现，无疑是能够促进各国融合的重要因素。

    这一场反击战争，对欧洲各国影响很大，同样对炎国和露西亚也影响不小。

    时隔这么多年，露西亚再一次大规模对外用兵，如果是放在灾难之前，这无疑是会让欧洲各国吓死人的。

    但放在现在这个大环境下，却反而让欧洲各国欢欣鼓舞，甚至恨不得露西亚像当年二战时一样，动员两千万军队横扫一切。

    对于露西亚本身而言，这同样也是一次令这个国家革除弊病，重新发展起来的一次机会。

    露西亚的领导人并没有放弃这次机会，靠着战争所带来的影响，露西亚对国内进行了一系列的调整，将一些自苏维亚解题时代就留存下来的问题来了一次彻底的解决。

    解决了这些问题的露西亚虽然一时之间受到了不少影响，但抛开那些负担的国家得以轻装上阵，露西亚人很快发现，他们的国家似乎又回到了那个祖辈口中充满了希望和理想，以及孩子们的冰淇淋的时代。

    尽管这次还是没有冰淇淋，但每一个人都再一次看到了希望。

    而对于一个国家而言，当他的人民充满了希望的时候，那么一切都将不是困难。

    在战争中，炎国虽然出兵不多，但两百万炎国军队却发挥了七百万欧洲人都没有发挥出来的作用。

    靠着移动基地、陆行舰和泰坦，炎国的两百万军队是彻彻底底的机械化军团，在对爱琴海的进攻当中，充当了无可替代的刀锋的作用。

    强大的装甲部队不仅参与了爱琴海的战事，还在战争的最后阶段参与了亚得里亚海的最后清缴。

    炎国那全员装备外骨骼、动力装甲的步兵部队，有着电磁护盾几乎无坚不摧的坦克洪流和总是伴随着胜利从天而降的泰坦与重型机甲，着实给欧洲各国和露西亚的军队留下了深刻的印象。

    在九个月的时间里，那些装备了电磁护盾，随时可以伴随着你的呼叫从天而降的巨大机器人，成了每一个参与这场战争的士兵最希望看到的场景，因为那意味着你眼前的敌人将被彻底碾碎。

    虽然各国在战争开始之前，都向炎国购买了陆行舰和泰坦，但很显然，能空降的版本是炎国自用的最新型号，包括空降装置和护盾装置在内的各种最新扩展包根本就是非卖品。

    这使得即便欧洲各国想要像炎国那样玩泰坦空降，也没有足够的技术来实现。

    只有露西亚人把当年苏维亚时代坦克连同空降兵一起往下扔的技术翻了出来，勉强做到了可以把泰坦当空降兵使用的事情。

    南天门计划的联合研究虽然成功的将各国科技统合在了一起，也让各国的工业体系重新连接成一个整体，但三年的时间并不足以让他们将自己所获得的收获转化成实实在在的战斗力。

    所以在第一次反击战争过后，欧洲各国主动停下了进攻。

    他们想要消化自己所获得的收获，人类也要积蓄更多的力量，以彻底碾碎那些侵占他们家园的外星生物。

