    “本届冠军，是来自孤雪分校的李观棋！”

    在南疆王宣布这条消息之后，皇家仪仗队的几十个人就来到了比武台上，还搬来了一座颁奖台。

    李观棋站在最高处——这是冠军的位置。

    而原本的冠军东郭，则是只能愤懑不平地站在亚军位。

    至于季军，李观棋不认识。

    而且他也懒得关注这些人是谁。

    很快，南疆王带着一群美丽的侍女走来, 将三座分别代表冠军、亚军、季军的金银铜奖杯递给李观棋三人。

    ……好重！

    李观棋拿着金色冠军奖杯，不禁有些讶异。

    这奖杯的重量，怕不是通体纯金。

    除了奖杯之外，还有南疆王赐予的奖品——一张价值10000金币的钱票，可以在全世界各大商会的钱庄兑换金币，或者直接拿来用。

    李观棋瞬间就成穷光蛋变成万元户了。

    “本王宣布！”

    南疆王面对会场里的十万观众，朗声大笑。

    “本届咒术大比夏季联赛，圆满结束！”

    “呜——呜呜呜！！！”

    “砰！”“砰！”“砰！”

    皇家乐队开始吹奏乐器，喜庆欢腾的音乐响起之际, 一个个礼炮也开始燃放，五颜六色的彩带飘满整座会场。

    与此同时，南疆王转过身来，朝李观棋三人微笑道：“三位，晚上还有专门为咒术学院的各位举办的晚宴。”

    “本王，期待各位的到来。”

    ……

    ……

    入夜。

    南疆王宫。

    虽然天地一片黯淡，不过这座王宫却是灯火通明到了极点，奢侈宏伟的宫殿之中，一场专门用来接待咒术师的精致晚宴正在召开。

    身为冠军的李观棋同样受邀前来。

    在来赴宴之前，还有专门的王宫礼仪师来帮他选衣服，做发型……种种琐事，无须赘述。

    他本来对晚宴没有兴趣，但是南疆王此前曾对他说的那一番话，让他不得不来。

    “也许……更晚一点儿，本王会来找你。”

    南疆王到底要做什么？

    招揽冠军天才？

    李观棋总觉得没这么简单, 可他确实好奇。

    所以。

    身穿一套华贵长袍的李观棋，还是踏入了晚宴所在的殿堂。

    “……”

    “是他。”

    “终于来了。”

    “比斗台上没什么感觉，现在一打扮, 好帅啊……”

    “花痴，长得高就是帅？”

    “反正比你高！比你帅！”

    “你……”

    李观棋那高大身躯顿时吸引了宴会所有人的注意力，身上那件黑金相间的贵族服饰，更是为他平添几分高贵气质。

    一时间，整座宴会无数目光汇聚而来，充满了各种情绪，有好奇，有羡艳，有仰慕，更有……嫉妒，与杀意！

    “瞧瞧，我们的冠军来了。”

    众多席位的最上方，南疆王微笑道：“李先生，你可是迟到了两分钟啊。”

    “抱歉。”

    李观棋对在场所有人歉意一笑，“王宫太大太豪华，我这种乡下来的土包子，着实是走一步看三步，耽搁了开宴时间，对不住诸位了。”

    这种幽默风趣的自嘲话语，顿时引起一部分人的善意轻笑。

    当然, 也有个别咒术师发出轻蔑的嗤笑声。

    不过谁会在意呢？

    一群手下败将罢了。

    谷藛

    “我自罚一杯。”

    李观棋笑着从身旁一位侍女的托盘上拿过一杯酒，一仰头，就将这杯看上去有点像葡萄酒的紫红色液体吞入腹中。

    然而还不待酒液与口腔接触，一团淡蓝色灵力便在嘴中浮现，包裹着酒液流入胃部，待会儿去厕所就全部吐掉。

    虽然在南疆王的晚宴上被毒杀的可能微乎其微。

    但李观棋不喜欢赌。

    当然了，在场的也都不是什么普通人，他这个举动也被很多人轻松察觉，但没人说什么。

    毕竟敬酒只是表面功夫的礼数而已。

    话和动作有了就行，至于真喝假喝的这种细节没人在乎。

    “哈哈哈哈！”

    南疆王朗声大笑，“那现在本王宣布，晚宴开始！”

    “本王敬诸位一杯，预祝各位从今往后大道坦途，在寻求咒术真理的路上越走越远，无量有望！”

    说着，南疆王便举杯邀饮。

    “敬陛下——”

    在场一百多位咒术师尽皆举杯，包括李观棋。

    “此为送别宴，诸位无需拘礼，玩得开心便是！”

    敬了一杯酒之后，南疆王便就此离去，将宴会留给了在场的咒术师，南疆二十八分校的精英学员，齐聚在此。

    也包括那些带队老师。

    “老夫叫连山，兰雪分校的老师。”

    忽然，一位慈祥和蔼的老人走到李观棋李观棋面前，手里拿着一杯清澈的绿茶。

    【五行级咒术师！】

    “见过连山老师。”

    李观棋低头道。

    同为咒术学院，哪怕隶属不同分校，但叫一声老师绝对不为过。

    而且他面对一元级的同学可以嚣张，可面对这种五行级的老教师，他可没有嚣张的本钱……做人要挑软柿子捏，再不济也别挑榴莲捏啊。

    “我和夏侯黎认识一百多年了。”

    连山眼神复杂，颇有些感慨，说完这句话之后，就站在李观棋面前，神情恍惚，好似在回忆当年一般。

    李观棋见他说了上文没下文，不禁有些无奈。

    话说……这位老人是夏侯黎认识了一百多年的老朋友？

    咒术师达到三才级之后，寿命基本就可以达到两三百年左右。

    后面的修为再提高，并不会继续自动增寿。

    但可以“主动”增寿。

    咒术师还可以通过很多方法来延长寿命，比如药剂、珍惜灵果什么的，愿意花大心思、大代价的，基本可以将自身修为和寿命“持平”。

    比如五行级咒术师，各种延寿方法搞完，应该能活接近五百年的样子。

    至于咒术师的寿命极限，则是千年。

    准确点说，不到千年。

    魏墨一本藏书里记载的最高记录，是一个七星级的咒术师。

    那位咒术师一辈子都致力于养生，最终活了999年寿终正寝，比很多九宫级咒术师活得都久，也成为了世界历史上的一座丰碑，是最长寿的人类……嗯？

    人类？

    李观棋这时才恍然大悟。

    他当时看书的时候还很奇怪，为什么是用“人类”这个看上去比较正式、严谨的词汇。

    原来是因为草原那边还有兽人。

    “抱歉，抱歉，人老了，就容易发呆。”

    名为连山的老教师回过神来，朝李观棋轻轻笑了笑。

    “你老师的事，我都知道了。”

    这位老人轻叹一声，继而又面露温和笑意，“不过，这个结局并不坏。”

    “夏侯那个老东西虽然死了，不过也算亲手完结了此生唯一夙愿，帮学生们报了仇，想必走的时候，一定不抱有任何遗憾了。”

    “是啊。”

    李观棋轻声附和。

    “哎，不聊这些伤心事了。”

    连山摆了摆手，而后笑着朝另一边喊道：“穆雅，过来，跟你想见的李观棋好好聊一聊。”

