
　　陈默灰完茄，躺倒在床上睡觉，他不要休息，但睡觉是他的权利。

　　睡梦中迷迷糊糊听到系统的提示音。

　　【叮！】

　　【恭喜宿主，解锁共享成就，获得特别奖励：1个单位长度！】

　　系统提示音结束，陈默感觉浑身发热，一股暖流流遍全身，最终汇聚到某处。

　　延伸。

　　他猛然睁开眼，感受着自己的变化。

　　我丢！

　　是真的！

　　他被系统的这个奖励弄得不知道该高兴还是苦闷。

　　一寸长一寸强是没错，可太强了，朋友们受不了啊！

　　也没个尺子，陈默很想量一量。

　　总归不是坏事，就是以后得悠着点，否则一不小心扎个透心凉。

　　正在想这些有的没的的时候，客厅传来开门的声音，大概率是冷如霜回来了。

　　陈默从床上起来，走到卧室门口，倚靠在门框上，看到冷如霜正背对着他换鞋。

　　冷如霜腿上穿着浅蓝色牛仔裤，上身穿一件白色衬衣，外面套着薄外套，精致青春又干练。

　　又长又黑的头发披散在肩膀上。

　　弯腰换鞋的时候，背对着陈默，优美的弧线映入眼帘。

　　她换好拖鞋，扭身转过来，正好看到陈默笑吟吟地看着她。

　　露出惊喜的表情，眼睛里有光。

　　“臭弟弟，你怎么在这？吓我一跳！”

　　她笑着走过来。

　　走到陈默面前，踮起脚，在陈默脸颊上亲了一口。

　　亲了一下就想走，却被陈默霸道捧住脸颊，嘴对嘴亲吻上去。

　　许久不见，甚是想念。

　　两人缠绵悱恻。

　　冷如霜品味着陈默嘴里淡淡的雪茄味道和阳光味道，有些痴迷。

　　良久，两人才分开。

　　突然，冷如霜凑到陈默身上猛嗅，琼鼻微皱，“你身上有别的女人的味道。”

　　狗鼻子？怎么这都能嗅出来···陈默自己闻了闻，确实有淡淡的邱莹莹的味道，嘴硬说，“怎么可能？你闻错了，我怎么没闻出来。”

　　继续转移话题道，“好姐姐，你风尘仆仆回来，一定很累了吧，弟弟帮你放松一下。”

　　“我最近几天刚学了一手推拿按摩之术，请好姐姐品鉴一番。”

　　冷如霜的注意力还真被陈默转移了，她这几日出差在外，到处奔波，非常辛苦，腰酸背疼，脖子也有点僵硬。

　　“你会这个？”她半信半疑地说，“你可别把我当小白鼠，把我给弄残废了。”

　　“怎么可能！”陈默公主抱拦腰把冷如霜抱起来，吓得她发出一声惊呼，而后把她放在沙发上。23sk.Com

　　翻了个面。

　　趴在沙发上，背对着陈默。

　　发育良好的蜜桃翘臀极为吸睛。

　　陈默双手按压在冷如霜背上，认认真真兢兢业业地办正事，使出秘传推拿按摩术的精髓。

　　又疼又舒服。

　　冷如霜忍不住轻哼，“臭弟弟，你这手艺可以啊，可不是最近才学的吧？”

　　陈默一边卖力干活一边自吹自擂，“咱这手艺不是盖的吧？祖传推拿按摩，小时候3岁就开始练了！”

　　不得不说，系统奖励的秘传推拿术真心不错，比街头上的那些盲人按摩厉害多了，每一下都能戳到人的G点，酸爽到无法呼吸。

　　冷如霜痛并快乐着，大呼过瘾。

　　不知怎么着，两人按着按着就按到了卧室，按到了床上。

　　此刻，又得吟诗一首：________________________，________________________。

　　许久和良久已经不足以形容时间的长短，只好用许良久之后，屋里的动静戛然而止。

　　就像什么都没发生过一般。

　　暴风雨过后的宁静。

　　冷如霜幽幽地说，“臭弟弟，似乎跟以前有些不一样呢？”

　　陈默起身下床，自己点了一支雪茄，给冷如霜点了一直华子。

　　雪茄味道太冲，冷如霜不太能驾驭。

　　让美女叼着雪茄，似乎也不太优雅。

　　除非是姜胜男这种带着些许彪悍之气的女人，其他女人和雪茄的画风有些违和。

　　“怎么不一样？”陈默嘴角上扬。

　　难道女人这个敏锐，这些变化能感觉到？

　　冷如霜媚眼如丝，伸手比划了一下。

　　疑惑地问，“不是已经过了发育期吗？”

　　“怎么还能长个？”

　　陈默摊摊手，臭屁地说，“谁知道呢？”

　　“或许···天赋异禀？”

　　“切！”冷如霜撇了撇嘴。

　　不管怎么说，她对陈默很满意。

　　非常满意。

　　这就够了。

　　其实，她早就闻出来陈默身上别的女人的味道，但聪慧如她，假装不知。

　　她和陈默又不是男女朋友，管那么多做什么？

　　自己想要的得到了，足够了。

　　两人一直腻歪到晚饭时间。

　　陈默在冷如霜富有弹性的屁股上拍了一下，“走，吃饭去。”

　　冷如霜笑嘻嘻地从床上下来，坏笑着说，“我们去吃肉蟹煲好不好？姐姐请你！补充流失的营养！”

　　其实不用，我恢复得太快了···陈默无声吐槽自己，但和大美女一起共进晚餐，是个不错的选择。

　　Amy已经离开唐拉雅秀，回体育学院的宿舍待着养伤去了。

　　要不然，陈默今晚或许会陪她吃晚饭，毕竟新人初来乍到需要抚慰。

　　开什么车去呢？

　　佳怡公寓楼下停着一辆埃尔法，还有一辆保时捷，陈默的兴趣都不大，他直接给姜胜男发消息，让她过来接。

　　二十分钟后，姜胜男开车到楼下，很专业地开车门。

　　陈默和冷如霜坐到后排。

　　这是冷如霜第一次坐陈默的劳斯莱斯，新鲜感十足。

　　“弟弟，这是什么车？好霸气好高级的样子。”

　　“劳斯莱斯。”

　　“这就是劳斯莱斯啊！果然很有贵族气息！”

　　···

　　闲聊的时候，陈默按下按钮，把前后排之间的隔板升起来。

　　前后排彻底隔绝，后面的声音，前面完全听不到，后面发生了什么，前排也看不到。

　　这是陈默最满意的加配之一。

　　劳斯莱斯的减震已经很好，没必要再升配。

　　“臭弟弟，你要做什么？”冷如霜看着隔板缓缓升起，美眸含有深意地问道。

　　陈默伸手勾住冷如霜精致的下巴，“好姐姐，你说呢？”

　　不得不说，劳斯莱斯的减震真的好，平稳地行驶在津城的马路上，丝毫不见波澜起伏。

　　前面开车的姜胜男感觉有些不对劲，但哪里不对劲，她又说不上来。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第176章 不一样免费阅读。https://www.23sk.net 