    徐仲天莫名的全身打了个抖，脑海里闪过他找唐琳算账那一次，徐寒直接踹飞他的画面。

    心里无端的有些害怕起来，自己这样想要把宝压在徐寒这个女儿身上，到底靠不靠得住呢？

    可是，徐家因为徐茵茵在高奢店的赔偿，流动资金已经变得格外紧张。

    并且，因为那件事带来的负面影响，导致徐氏集团的合作商，也都暗暗的在准备撤资，导致徐氏集团现在的状况，也变得不容乐观。

    原本，他是指望着徐茵茵进了演艺圈之后，能够迅速的火起来，为徐氏集团站台，这样徐氏集团应该很快就能够力挽狂澜，重回巅峰。

    可是，徐茵茵这蠢丫头，进了圈子里之后，不好好的巴结圈内的权贵，没死搞出那么多黑料，差点还没剧组踢了出去，就这样的蠢蛋，他哪里还指望得上？

    反观徐寒这个女儿就完全不一样了。

    自从高校联盟赛开始，就频频吸引媒体的目光，并且还顺利的成为了钱三旗下的艺人，就连经纪人都是许童那样的顶级王牌经纪人。

    更是得到了sicen和霍爷这样高高在上，平日里他连仰望都不够格的大人物。

    徐仲天现在心里是一万个后悔，当初怎么就鬼迷心窍，把唐琳母女给踢了，非要迎接徐茵茵母女回家呢？

    “寒寒，爸爸真的会一门心思补偿你和你妈妈的，你就给爸爸一次机会吧。”徐仲天继续腆着脸笑眯眯的看着徐寒。

    那一副舔狗样，连旁人看了都浑身不适。

    “徐仲天可是徐寒的父亲啊，都这样低声下气了，徐寒没理由不原谅他了吧？”

    “是啊，这天底下哪里有不是的父母呢？过去了就过去了……”

    “徐寒，你就原谅你爸爸吧，一家人和和气气最重要。”

    围观的吃瓜群众，一个个开启了道德婊模式，做起了和事佬。

    徐寒冷眼环视了一圈周围人，只觉得可笑至极。

    敢情，伤不在他们身上，所以就可以肆无忌惮，轻描淡写的对着别人指指点点，站在道德的制高点，要求别人做这做那？

    “未经他人苦莫劝他人善，在座的都是成年人，不会不明白这句话的意思吧？”徐寒冷笑连连。

    众人一个个都有些难堪的低了头，不少人对徐寒甚至有些不满。

    好像，她不按照他们说的，去原谅徐仲天那个不配为人父的家伙，就是个罪人一般。

    徐寒懒理他们，手直接勾住周身早已经冷得瘆人的霍霆礼，“霍二叔觉得，我该不该给他一个机会呢？”

    霍霆礼看着怀中小妖精一般的人儿，怎么会不知道这小女人在想什么？

    徐仲天那种小人嘴脸，他驰骋商场这么多年，见得多了。

    若不是因为这小女人惹上了自己，徐仲天那种势利小人，怕是还能在自家小娇妻挡了徐茵茵演艺路上的风头时，再来踩上几脚呢。

    这种人，直接拒绝他，那实在是太便宜他了。

    霍霆礼俯身，轻咬了咬徐寒的耳垂，“小东西是想玩一把猫捉老鼠的游戏？”

    徐寒笑而不语。

    霍霆礼眼底的笑意更甚，缓缓抬眸，冷幽的目光瞥向徐仲天。

    徐仲天被看得浑身打了个寒颤，可面对着霍霆礼的时候，他很快就扬起了商场上标准式的讨好笑容，“霍爷，您看我这个女儿，实在是被我宠坏了，这家务事，哪里有让外人插手的，还是您这样高高在上，日理万机的大boss，嘿嘿……”

    徐仲天在说‘外人’两个字的时候，还特意盯着霍霆礼看，就是想霍霆礼能够亲口否认，说自己不是外人。

    可，等了半天，也没见霍霆礼说话，心中正各种不安之际，就见霍霆礼柔情蜜意的在徐寒的额头上落下一个吻。

    “给机会？那也得看他表现了。”霍霆礼说完，斜眸睨向徐仲天，“说说吧，你能给我家小寒寒什么，足以打动她，让她原谅你。”

    众人一阵唏嘘。

    霍爷这是当众在为徐寒撑腰啊！

    徐仲天若是真的想要攀附上自己女儿徐寒的关系，这怕是不出点血都不可能啊！

    徐茵茵看着一向对自己宠爱有加的父亲，现在居然把自己当成空气，不仅如此，还像只舔狗一般，对着徐寒那个乡巴佬摇尾乞怜。

    这不仅仅是让她气愤那么简单，简直就颠覆了自己对父亲这个词的印象！

    这让她日后如何有脸在上流圈子里立足？

    想到这，徐茵茵气急败坏的捏紧了拳头，悄悄的凑到徐仲天的身旁，压低声音道，“爸爸，你醒醒吧，徐寒不可能原谅你的，她肯定是在耍你……”

    “闭嘴！”徐仲天扬手，直接给了徐茵茵一巴掌。

    这一巴掌打得特别的重，徐茵茵的脸直接被打偏了，嘴角直接渗血。

    众人皆被吓傻了。

    徐茵茵更是难以置信的撑圆了眼睛盯着徐仲天，良久才能找回自己的声音，“爸爸……”

    徐仲天心里有些心疼徐茵茵，可，一想到利益关系，他还是忍着没看徐茵茵，而是看向徐寒，“寒寒，茵茵她以前总是欺负你，爸爸以前糊涂，没为你撑过腰，但你放心，从今往后，爸爸绝不会再让任何人欺负你半分……”

    徐茵茵听着徐仲天的话，眼泪委屈得巴巴往下滚落。

    所以，她这一巴掌，就是为了徐寒挨的？爸爸为了讨好徐寒，居然不惜当众这样羞辱自己！

    徐茵茵又气又恼，眼泪汹涌而下。

    众人一阵嘀咕。

    不乏对徐仲天的嘲讽指责。

    徐仲天又怎么会听不到？可他现在顾不上这么多了。

    霍爷的言谈举止都在向他传递一个信息：霍爷跟徐寒的关系，确实不简单！

    他又怎么可能放过这么大好的机会？

    “寒寒，你相信爸爸，给爸爸一个机会吧。”徐仲天继续软声细语，近乎哀求徐寒。

    众人眼里道德的光芒，只差把徐寒烧成灰烬了。

    徐寒却仿若未见，勾唇一笑，“如果我没记错的话，当初你把我和妈妈赶出家门，让我们净身出户的时候，就说过，这辈子，你只有白诗诗一个老婆，徐茵茵一个女儿吧？”

    众人唏嘘不已。

    徐仲天一张老脸几乎要挂不住了。

