    云若月没想到，一向顶天立地的楚玄辰，居然也会晕倒，而且是累晕和饿晕的。

    她不由自主的看向他，发现他正好在看她，他的眼神深情款款，眼神灼热且温柔。

    两人的视线一相接，她赶紧败下阵来，低头喝面前的鲜鱼汤。

    这几天，她在清风观也没什么食欲，但为了腹中的孩子，她强行吃了些东西，不让自己饿着。

    没想到，他比她更惨。

    “娘娘，其实王爷很在乎你的，你不在家，他连饭都不肯吃。你看他为了你，都瘦了好多，他好可怜啊。”凤儿小声的说。

    言下之意是，你们俩别吵架了，快和好吧。

    云若月看向楚玄辰，发现他果然瘦了很多，不过仍旧清瘦有力，腰身精壮，一看就是副不好惹的身板。

    “好了，先吃饭吧。”云若月说着，就开始吃饭。

    吃完饭后，楚玄辰突然拉着云若月的手，脸有些红，“刚才长途奔波，你也累了吧，要不要和本王在温泉池泡一泡？”

    “不去，我在浴桶里泡一下就行了。”云若月想都没想就拒绝。

    “不行，你是本王的王妃，陪本王泡温泉天经地义，没你在，本王没心情，走吧。”楚玄辰说着，霸道的拖着云若月就走。

    云若月气得怒瞪了他一眼，“我不去啊，你干什么？”

    真是个霸道的大猪蹄子。

    难道他以为他伤害了她，随便做点事情就可以弥补吗？

    在爱情方面，她可不是那么大度的人。

    可是楚玄辰根本不理她，霸道狂妄的吩咐，“凤儿，快去提前做准备。”

    “是，王爷。”凤儿看到王爷还是那个霸道的王爷，顿时高兴得心花怒放，赶紧去给王爷和王妃准备泡温泉用的花瓣、浴袍、烛灯、衣裳等物了。

    楚玄辰则把云若月拖进了星辰阁，道：“本王在这里换衣裳，你在里面换，你放心，本王是正人君子，绝对不会看你的。”

    “我不换，我也不想泡，要泡你自己泡。”云若月生气的道。

    楚玄辰上上下下的打量了她一眼，“难道你是对自己没信心？你怕你身材不好，入不了本王的眼？”

    “我身材不好？你还真会说笑，我觉得我身材挺好的，至少比你的好。”云若月轻哼了一声。

    “那你怎么不敢展示给本王看？况且，你现在怀有身孕，多泡泡温泉，对孩子好。就算为了孩子，你也应该陪本王泡。”

    “谁说要对孩子好，就应该泡温泉啊？我吃好喝好一样能对孩子好，根本不需要陪你泡温泉！”云若月双手环胸，咬牙切齿的道。

    “你不泡是吧？行，那本王就把凤儿她们叫来，治她们一个私自放走王妃之罪。”楚玄辰道。

    “你，你无耻！我泡还不行吗？”不就泡个温泉，还能少块肉？

    云若月说完，一把抱起桌上的丝质浴袍，就闪进了里间的厢房里。

    她一走进去，就赶紧把门栓栓上，不让楚玄辰有偷看她的机会。

    见她终于妥协，楚玄辰才摇了摇头，他居然要用这种方法，才能让她陪他泡温泉。

    虽然这种方法不太君子，不过能抱得美人归，他也不想那么多了。

