    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第三十三章

    江南的夏天来的似乎很突然，昨个还一副和风煦煦，今天这当空的太阳便凌烈地照射了下来，似乎能将松软的地面都烤硬。

    因为庄子上有极大的池塘，徐徐凉风从湖面上吹过，让整个庄子上的暑气似乎都消散了些许。无穷无尽的碧叶在水面接连在一处，粉色的荷花终于绽放开放，由粉及白的花瓣被莲叶衬托地越发粉嫩。

    “姑娘，你把门开开吧，奴婢把饭食端进来，”碧鸢站在门口，敲了敲门，对着里面轻声说道。

    阿璇正在看书，这会听到她的声音，便抬头看了眼门口，这才说道：“你把饭菜放在门口，我自己会拿的。”

    “姑娘，还是让奴婢进来伺候你吧，”碧鸢忍不住哀求道。

    自打姑娘脸上的胎记消失了，但是整个人却成了小红人之后，她就没出过门。她不仅自己不出门，还不许碧鸢她们进去，这几日都是碧鸢将饭食放在门口，由她自个端进去。待吃完饭之后，她再将托盘放在门口。

    至于衣裳也是每日放在门口，碧鸢收拾了，再拿去婆子浆洗。

    所以碧鸢她们也快有三天没见着阿璇了，这会自然是着急死了，可又不敢硬闯门，生怕惹恼了姑娘。

    之前碧竹就因想进门，结果阿璇发了好大一通火，还威胁说道，若是她们敢硬闯进来，就绝不轻饶，待回了府里，定赶了她们离开。

    阿璇平日性子极好，是个好伺候的主子，和丫鬟说话也很是温和。可如今却说出这样的话，可见是真的介意被人看见自己这幅模样。

    碧鸢刚回到自己的房中，没一会，碧竹就推门进来，她人一进来就问道：“姑娘有让你进去吗？”

    碧鸢摇头，脸上露出担忧的神色。

    没一会，她就问：“你说咱们是不是该让人送个口信给太太？”

    “那怎么行，”碧竹立即便不赞同，她压低声音说道：“先前我不过是到了正堂，都没进内室，姑娘都发了那样一大通火气。若是咱们让人去给太太报信，到时候太太来了，你说姑娘是出来见太太还是不见？”

    碧鸢这会也想到这个问题，登时便一屁股坐在床沿边上，姑娘住着正房，她们作为丫鬟就坐在旁边的偏房里头。

    虽说这庄子没顾家的摆设华丽贵重，可胜在地方宽敞。在顾府的时候，就算她们这样的大丫鬟都有两人住一间房子。如今在庄子上，她和碧竹一人有一间房。所以不仅阿璇在这待着的有些乐不思蜀，就连两个大丫鬟都不太愿意回去了。

    “那怎么办？咱们总不能任由姑娘这般将自己锁在房里吧？”碧鸢到底还是担心阿璇。

    平日里都是自己和碧竹照顾姑娘的起居，如今姑娘要自己打理，也不知这头发怎么梳的，衣裳可有好生穿。

    碧竹这会也坐了下来，她是个心宽的，反而安慰她说：“要我说，只要姑娘身上褪了那红色，她肯定就会愿意见咱们的。”

    “可这都三天了，怎么还没退下去，要是一直不退，难不成咱们就让姑娘一直把自己反锁在房中，”碧鸢自然也知道，只是如今她担心的是姑娘身上泛红的皮肤久久不褪色。

    说实在的，那日她瞧见姑娘的双手都吓了一大跳，更别提她听姑娘说，全身都是这样泛红着。她简直不敢想象一个人这会这样，这不就跟妖怪一样？

    当然，她不是骂自家姑娘是妖怪，而是心里有些怪罪季神医，只觉得他这个做神医的实在是太不尽职了。自家姑娘请他来治病，他倒是好了，胎记是给他治没了，可活生生把自家姑娘变成小红人了。

    “不行，我还得去问问季神医，看看咱们姑娘身上这红色到底什么时候能退下去。”碧鸢忍不住说道。

    碧竹倒是没阻止她。

    待下午日头有些西落的时候，碧鸢估摸着季神医应该回来时，便往他的院子去了。这几天也不知，季神医究竟在忙些什么，竟是时时不在院子中。

    其实季铭也无辜啊，他是知道自己的药肯定会让有些反效果，只是他没想到这药竟是这般霸道。

    于是他被宋寒川逼着想对策，这几天他都在翻先祖留下来的医书。季家先祖留下的医书，只要是季家的嫡系子弟，只要满了十八岁便可自行抄写一遍。

    所以他们季家但凡是满了十八岁的嫡子，人人手上都会有一套手抄的医术。

    因着医术是十分重要的书籍，轻易是不会外传的，所以季铭当初抄写的时候，一笔一划都写得极认真，他敢保证自己绝对没有将医术抄错了。

    看来是先祖自己也没有用过这种药材，所以才不知其霸道药性。

    这几日季铭在附近的山上转了转，这才发现这庄子的后山还真是不错的地方，不仅产茶，还长着不少珍稀的草药。

    季铭正好借着机会，趁机出门，一直到太阳都西下了才回来。

    这会碧鸢正被顾十三留住了，他说季铭这几日都是这个时辰左右回来的。果不其然，等了没一会，季神医便背着个背篓从外面进来。

    “季神医，”季铭人还没到跟前了，碧鸢就赶紧站了起来，恭敬地给他请安。

    季铭见碧鸢在这，没等她开口，自己先问了：“顾姑娘可好些了？”

    碧鸢抬头，眼中尽是犹疑，他可是神医啊，难道不是应该由他来告诉自己，姑娘这怪病该什么时候褪掉？

    可偏偏季铭说不出口，因为他也是头一回遇到这样棘手的事情。这会他也有些后悔，季家的嫡系子孙都要出来游历四方的，为了的就是救死扶伤，也为了通过这样不断的游历，见识各种疑难杂症，也好提高自个的医术。

    季铭是季家这两代最出色的大夫，不夸张地说，他从识字之后就被开始看医书了。不过当时也不管看得懂还是看不懂，反正就是捧在手里头，谁知他还就天生该做大夫，这药材但凡他闻过一回，下次如何都不会忘记了。

    所以他就自负地很，十八岁抄完了医书，就收拾收拾包袱离开了家。谁知刚离开家没多久，就遇上大难了，要不是路过的宋寒川救了他，只怕季铭这条小命就得交代了。

    所以如今宋寒川让他救张大人也好，让他给顾姑娘看病也好，他都是心甘情愿的，为着就是还这个恩情。

    可是不管是治张大人的毒，还是顾姑娘脸上的胎记，他这一路走来都是哆哆嗦嗦的，丝毫没有名医应该有的风范。这会季铭才是真正知道，他医术离大成还差得大远呢。

    但这会他也不敢和宋寒川说实话啊，只得硬着头皮，给顾姑娘找法子解了如今的困境。

    “季神医，那我们家小姐这病究竟什么时候能好啊？”碧鸢还是忍不住问出口。

    此时一直在书房的宋寒川出来了，他皱着眉看了碧鸢一眼，便问：“她还是不让你们进屋？”

    碧鸢和碧竹一样，一见了宋寒川，两腿就发软。当初在广宁寺的时候，宋寒川挟持她们的事情，两人虽谁都没说，可凑在一块的时候，难免会有些捣鼓，这人究竟是谁，怎么这般神出鬼没的。

    所以宋寒川一问话，碧鸢也不敢不回答，“姑娘还一个人在屋子里头，门窗关的也严实，我和碧竹都进不去。”

    “你们这奴才做的倒是轻省，只留着主子一个人在屋子里，竟是不管不问的，”宋寒川这么几句话，声音也不是很高，可那气势却让碧鸢害怕，更何况他已是隐隐有些恼火了。

    顾十三前头吃了好几回，不过他也不是全然没有眼力见的。这会听着三爷说这样的话，登时就睁大了眼睛朝着季铭看，虽然心里隐隐有那样的感觉，可这会真听见这样的话，还是觉得奇怪和惊讶。

    宋寒川身份尊贵，再加上如今皇上膝下没有嫡子，统共就二王爷、三王爷和五王爷这三个儿子。别看二王爷和三王斗的厉害，可万一这鹬蚌相争，就让渔翁得利了呢？

    只要这大局一日未定，宋寒川就不止只是皇孙这个身份这么简单。

    况且宋寒川是个极自律的人，京里头像他这么大的爷们，谁房里头没两个通房。虽说没大婚之前，谁都不敢明目张胆地在房里头摆人，不过这私底下的小动作却是不断的。

    可顾十三跟在他身边这么久，就没看见他对谁上过心，房里的丫鬟，相貌也只是勉强过得去而已。

    “不是奴婢不管，实在是姑娘不让奴婢进屋，”碧鸢是个忠心的，这会被这么一责难，立即急急辩解。

    宋寒川冷眼瞧她，“好了，回去好生伺候你家小姐。至于治病的事，我会督促季铭的，就无须你们这般日日往这里跑。”他再一次确认了，顾家的丫鬟确实是不太机灵，先前居然有人和顾十三一块捉鱼，现在这个倒是更好了，姑娘也不好好伺候，只知道跑过来问这问那。

    待碧鸢一走，季铭立即朝着他说道：“我已经在医书上找到一个治这个的法子了，只要再给我两日，定能将她这怪病治好了。”

    宋寒川倒是没骂他，只语重心长地说：“人家到底是个小姑娘，样貌是顶重要的。原本是请你来治病的，谁知居然被你治成如今的模样，连房门都不敢出了，你若是有良心，就该好生想想法子。”

    季铭被他这么一说，登时自己是真的没良心，他赶紧点头，保证：“三爷你只管放心交给我，这会要是再弄不好，我就是砸了我们季家这块招牌。”

    “你以为你们季家祖宗被你丢的脸还少？”宋寒川都开始怀疑，自个找季铭来给她治病是不是他的失策？

    季铭登时尴尬地说不出话。

    倒是顾十三适时地说：“你还是赶紧帮顾姑娘治好了吧，这么成天关在屋子里，还不得被闷坏了？”

    顾十三这句话，倒是让宋寒川点头。她那样活泼的性子，怎么能忍受在屋子里关那么久。不过照着她的说法，额角上的伤疤确实是没了，可全身变成那样红通通的模样，任谁瞧了都受不住，所以才会宁愿忍着闷，也要待在屋子里。

    其实宋寒川特别想去瞧瞧她，可知道她这会是谁都不想见。之前已是开罪与她，虽说他有的是法子进那个门，可到底不愿在她心里头一坏再坏下去。

    这也是他难得有点自知之明。

    于是这会他站起缓缓踱步，显然是在想着心事，浅蓝色袍子光滑的缎面，闪过淡淡的银光。他本就腿长身姿挺拔，这会其他两人坐着，他这么来回踱着步，让其余两人有些眼前发晕。

    “徐炎他们该回来了吧？”他突然开口。

    这话题跳跃的有些快，不过季铭心里头还是佩服紧，难怪说这龙子凤孙，就是和旁人不一样，就算心里头想着别的，可该办的正经事却是一样不缺的。

    顾十三点头，只奇怪王爷不是今个还收到徐炎的飞鸽传书来着，怎么这会又这么问？

    “十三，去帮我备马，”宋寒川立即说道。

    顾十三朝他看了一眼，直觉得三爷这会真是想一出是一出，这么热的天，吃冰碗子都来不及呢，还要出去骑马？

    “三爷，要去哪儿，不如我跟三爷一块去？”虽然心里头这么想，可嘴上却还是恭恭敬敬地问。

    宋寒川只瞄了他一眼，没吭声，明显是不愿他跟着。

    这会顾十三还来劲了，说道：“三爷，徐炎他们都不在，我得跟着你好时时保护你啊。”

    他见顾十三居然还顺杆子往上爬了，只上下打量了他两眼，那眼神中的瞧不上可真是□□裸的。顾十三一下子就想起，之前他非要和三爷比试，结果被他两招搞定了。

    “你还是好生待着吧，要是真遇上刺客，我还得先救你，”宋寒川丢下一句话，直让顾十三一张小白脸臊得通红，简直没发瞧了。

    季铭和顾十三一直跟着他出了庄子门，可宋寒川是那种一旦心里有了主意，谁说都改不了的人。他们站在原地，看着他骑上马后飞奔着往前。

    半晌顾十三才说：“那是进城的方向吧？”

    季铭点头。

    一直到下傍晚的时候，宋寒川还没回来，顾十三在院子里走来走去，一边走一边顿足，“早知道就算被三爷骂，我也该跟着一块去的。这会叫什么事，主子出门办事，留下咱们在家里享福。”

    季铭提醒他，“是你，我可不是三爷的奴才。”

    “你就是愿意当三爷奴才，那还不够格呢，”顾十三哼了一声，不客气反驳回来。

    夏天的日头长，一直到小厮送了晚膳过来，宋寒川还没回来呢。顾十三这会是真着急了，饭也不吃，就去庄子门口等着了。

    一直到天际渐渐暗了下去，只留下一丝余光照耀整个大地时，路的尽头那边才出现一个模糊的影子，远远的只看见是一个人骑在马背上。

    待到了跟前，顾十三这才看清真是宋寒川。

    宋寒川没想到顾十三会在门口等着自己，他勒住缰绳，骑在马背上，居高临下地看他，笑道：“怎么没在院子里的？站在门口做什么？”

    “还是为了等三爷您，三爷下回你可别再丢下我一人了，”顾十三赶紧上前帮他牵住马，宋寒川顺势就从马背上下来。

    他本就是腰高腿长之人，这会长腿一跨从马背上一跃而下，一个简单的下马动作格外潇洒，有种行云流水的流畅。

    顾十三看他手里拿着个包袱，正奇怪但还是伸手想帮他拿着。

    谁知宋寒川却自己拽在手里头，却没交给他。

    “三爷，这是什么呀？”顾十三是个好奇心强的人，再加上没那么怕宋寒川，因此什么都敢问。

    难得宋寒川心情好，嘴角都带着淡淡的笑，只不痛不痒地训斥他：“不该问的别问。”

    ******

    阿璇已在屋子里待了整整三天，晚上的时候碧鸢又端了黑乎乎的药汁过来，光是闻着那味道，她都险些要吐了。

    可偏偏看见那淡红的手掌，却还是强行捏住鼻尖，一个劲地往下喝。待喝完之后，她就自个拿了蜜枣吃了起来，一脸吃了三颗，才觉得压住心头的那阵恶心感。

    等临睡的时候，她又坐在水晶镜前，使劲地盯着镜子看，生怕看漏了一点。可怎么看，脸上的红色还是一点都没褪下。

    阿璇只得失望地换上睡袍，吹灭了烛火，躺在床上歇息了。

    初夏的夜晚，并不宁静，深夜池塘边上此起彼伏的蛙叫蝉鸣声，显得极是热闹。可偏偏这院落之中，处处都是漆黑一片，若不是今日月色不错，清辉遍布大地，只怕连前面的路都瞧不见。

    宋寒川没想到自己也会这样的事情，可是这轻车熟路地到了阿璇的院子，他可没一丝不好意思。

    他手里拿着一个极大的包袱，显然就是傍晚时，他带回来的那个。

    待他进了院子时，四处都是静悄悄的。他直接到了正房门口，只是正房的门被从里面栓了起来。他从袖子处拿出一样东西，没一会就听见细微的吱呀声，待过了会，落上的门闩就这么掉了下来。

    他作为一个皇孙，会这样鸡鸣狗盗的伎俩，也实在是匪夷所思。皇上儿子少，皇孙自然也不多，所以为了多享享天伦之乐，皇孙到了六岁的时候，都要送到宫里头上书房读书的。那会宋寒川住在皇子所里，他爹是儿子辈里头最小的，他自然就是孙子辈里头顶小的。

    上头几个堂哥也不是说欺负，就是不带他玩。于是伺候他的老太监，为了给他逗闷，就使出了这么一手绝活。那老太监在没进宫的时候，就是个小偷。结果有一会失了手，被人逮住就是一顿打，打断了命根子，所以他干脆净了身进宫。

    他跟着老太监学这么一手，原本只是无聊为了好玩而已。结果这会却是派上用途了。

    他进了屋子之后，里面一片漆黑，他也没敢乱动，从怀中掏出一颗夜明珠。夜明珠在黑暗之中，发出萤萤光良，他将肩膀上的包袱取了下来。此时打开包袱，在夜明珠的照耀下，这才看清包袱里头动作，居然乱七八糟什么都有。

    有最新的话本，都是他亲自在书局挑的，多是游记，不过也有才子佳人的浪漫话本子。还有面具，各色美人面具，柳叶眉樱桃嘴，做工极是别致，是他跑了好几家店搜刮来的，这样她就可以带着面具出门，也不怕人瞧见她的脸了。

    还有竹蜻蜓、双陆棋，这些乱七八糟地小玩意，但凡能打发时间的他都买了回来。

    那会就是脑子里这么一想，就骑着马往城里去，跑了这么远下来，回来的时候别说后背湿透了，连中裤都湿了一大片。

    他自个这会将这些东西摆出来的时候，都觉得实在是匪夷所思，只觉得这事儿不该是自己做的，可不就是无聊至极。偏偏他如今心里还扬起一股子淡淡的甜，这会还猜测起来，明日她起来后，瞧见这些东西，脸上是惊喜多些呢，还是娇羞多些？

    宋寒川临走的时候，还想进内室瞧她一眼，可转念一想，她那般在意让别人瞧自己的脸。

    结果这会内室的门闩被同样撬开后，他进去后，里面同样是漆黑一片。也不知是不是因眼前看不见，这嗅觉似乎变得格外敏锐，他一踏进屋子中，就闻到那若有似无地香味，似是荷花的清香，又待他再仔细要闻时，却又消失不见。

    他又将夜明珠拿在手中，借着微弱的光亮，一直走到床榻前，此时粉白色帘帐将整个床都罩了起来，让人看不见这里头的人。

    他轻轻挑起帘帐时，低头看去，就见她正背对着自己而睡。宋寒川到底是怕她惊醒，从怀中掏出一个精巧的鼻烟壶，抵在她鼻下，让她嗅了几口，这才收回鼻烟壶。

    待又问了一会，他在床榻上坐下，伸手将睡熟的人慢慢转了过来，让她平躺着。

    谁知当他的夜明珠举起时，就看见她白如凝脂的脸蛋，他登时愣了一下，原以为自己会看见一个滑稽可爱的小红人。谁知她的脸蛋还和以前一样白，不过待他视线稍稍往下看时，这才发现她脖颈处依旧是淡淡的红色，此时她睡袍有些不整，领口微微往下扯了扯，锁骨处倒是依旧是红色。

    他这边明白，应该是季铭的药效起了效果，她身上的红色开始褪下了。

    待他的视线重新落在她的额角时，才发现原本应该有胎记的地方，什么都没留下，即便他压低身子，拿了夜明珠凑近了看，那处依旧是白皙凝滑，没有一丝原本胎记的痕迹。

    此时她眼睛紧闭，长长的羽睫微微颤抖，光滑饱满的额下，是如远山般的秀眉。没有人不爱美人，而当这样一个倾世绝丽的美色横陈在你面前时，宋寒川只觉得喉头一紧。

    宋寒川看着她依旧稍显稚气的脸庞，原本就万里挑一的美貌，如今再去掉了这胎记，再也没人能忽视她的美丽了。

    他是第一个，见到她祛除胎记的人吧。

    当他轻轻俯身，在她额角原本胎记处，落下轻轻一吻时，心中却是升出全所未有的感觉，满满的，涨涨的，有些酸涩，可更多的却是甜蜜。

    所以，这就是喜欢吗？

