    第1156章 言多必有失   

    花无双，一流势力碧云宗首席长老花刃的女儿！   

    花刃四十出头便坐上碧云宗这样势力的首席长老，其天赋以及实力可想而知。

    

    又是这次试探龙祖斋底细的碧云宗代表！   

    他要安排自己的女儿在器宗，自然是轻而易举的事情。

    

    不过花无双很清楚，一旦自己与父亲的关系暴露，那么器宗肯定会吹捧着自己。

    

    从小就酷爱炼器，并且这方面又有着极高天赋的花无双，她希望别人是因为她炼制的神器来赞扬她，而不是因为她是花刃的女儿来赞扬她。

    

    所以，来的时候就隐瞒了自己的身份。

    

    否则只怕带她浏览器宗炼器的就不会是安排一个弟子，而是长老亲临了，那样古玄尘肯定也没有接触到她的机会。

    

    原本自信满满的花无双见自己最为得意的神剑居然受到这样的评价，心中顿时升起怒意。

    

    不过想到这里是器宗，自己本来就是抱着学习的态度来的，所以还是强忍着说道，“那你说说你的高见！”

    

    不过此刻在花无双的心里已经打定主意！   

    无论古玄尘说得有理无理，下来都要好好教训一下这个口无遮拦的家伙。

    

    当然，若是说得有理，可以教训得轻些。

    

    “这把可以说用的一切材料都是顶级，就连炼制的时候，用的也是九珍天火这等在天火榜排名第九的天火！”

    

    这句夸赞古玄尘到是由衷而发！   

    毕竟能入天火榜前十的天火，每一件都非同小可，从净化天火的力量便可见一斑！   

    这时，花无双看向古玄尘的眼神也变得有些不一样起来。

    

    虽然久闻器宗是无上神界炼器第一宗，但在花无双看来，自己从小就拥有着无数珍贵的资料来操作炼器，同样还有着非凡的天赋。

    

    纵然比不过器宗老一辈，至少比起器宗弟子自己肯定也能名列前茅吧！   

    可是就这随便一个弟子就能看出自己是用九珍天火炼器，这也太不一般了吧！   

    这话若是出自器宗长老之口，自己还能理解，也能接受，但这弟子……   

    就在花无双震惊之际，古玄尘又接着说道，“只可惜炼制此剑的极星沙乃是至阴之物，而九珍天火，只取九数乃是天道缺一，缺的就是至阴之气，这也是为何只能排在天火榜第九的原因……”   

    “如此一来，除非将九珍天火在炼制的过程中彻底的封印在此剑内，否则双方的力量抵消之下，则会令成剑的力量大打折扣，暴殄天物……”   

    “还有这阵纹，虽然看似精妙，但却忽略了炼器时手了寒海岩，两者之间的属性相冲，而如果把阵纹这样……这样……”   

    原来还心有不满的花无双，越听，越发的心惊……   

    从小，因为父亲的背景，她炼制神器的时候，都本着将所有好东西都用上的方法，有了这样的挥霍，别说她还有着极高的炼器天赋，哪怕是天赋平平之人，成就也不会太差。

    

    同时，在神器上刻画的阵法，也是她能操作的最顶级的阵法，她一直觉得将所有的最强叠加在一起，得到的就是更强！   

    可是如今被古玄尘这么一说，花无双也意识到自己的问题真的很大……   

    尤其是，古玄尘后边的解释，更有许多是借助了来自星辰天机图中的炼器奥义。

    

    这些话，别说是花无双，只怕就是把器宗宗主以及一众长老叫来，他们听完之后也会有所收获。

    

    不过就在花无双已经认可这一切之后，古玄尘再说出一句令她更加震惊的话。

    

    “当然，这还不是最重要的！”

    

    “最重要的是炼器之人只怕很难再活过三年……”   

    原本已经对古玄尘有些心服的花无双闻言，本能的轻喝道，“你咒我死？”

    

    古玄尘也惊了，“这……这剑是你炼的？”

    

    古玄尘只想着引起花无双的注意，所以才会大肆的卖弄自己的炼器之术，可是谁能想到，被自己批得一文不值的神器居然出自花无双之手？

    

    原本看到花无双这般年龄武道修为距离大宗师已经只有半步之遥，古玄尘自然不会想到她还修炼了炼器之道。

    

    纵然花无双想要参观器宗的龙吟峰，在古玄尘看来，这大概也是一些大势力的重要之人对器宗有些好奇，所以才想着来看个新鲜。

    

    “对，这一文不值，狗屁不如的神剑就是我炼的！”

    花无双瞪着古玄尘说道。

    

    的确，刚才虽然在剖析这把神剑炼制时的不足，但看着这些顶级的材料被炼制成这般模样，古玄尘心中也大呼可惜。

    

    措辞自然也有些过激，而那些话就是夹杂在他刚才的讲解中使用过的。

    

    “那个……那个……”   

    古玄尘自己也尴尬了起来。

    

    “其实……其实……”虽然古玄尘极力想要圆场，但刚才把话说得太绝，一时也找不出圆场的办法。

    

    “混帐，我花刃的女儿也是你能这般羞辱的？”

    就在这时，随着一声冷哼，一道身影凭空出现在两人之间。

    

    “爹，你……我不是说不要暴露我的身份吗？”

    看到父亲出现，花无双虽然有些喜悦，但想到身份暴露，还是立刻嘟起了嘴。

    

    “花刃？

    碧云宗花长老？”

    古玄尘也是一惊！   

    也许他不认识碧云宗的标志，也许他不认识花刃，但对于这个名字，他还是听过，关于花刃的传说他也有所耳闻。

    

    同时古玄尘意识到，花刃既然听到刚才自己说的话，显然是一直跟在两人身边，但自己却毫无感知。

    

    而且看着眼前的花刃，虽然对方不动半点声势，但古玄尘却能感受到莫大的压力，这显然已经不是大宗师级的武者能给予自己的。

    

    想到自己的身份，古玄尘第一念头是逃，但他马上又否定了这个念头！   

    因为他知道，在花刃的面前，自己根本没有能逃走的可能！   

    而且现在已经是器宗内峰，一旦闹出动静，估计不用花刃出手，自己也插翅难逃！   

    而这时，花刃却没有理会古玄尘，转头看向花无双是，刚才脸上的严厉瞬间消失，有的只是无尽的柔和。

    

    “谁让他侮辱我花刃的女儿，你放心，我马上把他带走，我保证你的身份不会暴露！”

    

    “你在这里等爹一会，我给他交待几句话就过来！”

    

    花刃说着，不管花无双的反应，挥手之间，古玄尘便感觉一股浩瀚的空间之力袭来，自己已经随着花刃出现在另一个不知名的地方！   

    站定身影之后，古玄尘明显感应到，受刚才瞬移的影响，自己脑海中那个代表着空间之力的天道符文此刻也跟着跳跃不已！   

    但此刻古玄尘根本无心关心这些，看出花刃对花无双的溺爱，古玄尘知道，刚才自己那番大实话，可能会给自己带来前所未有的麻烦……   

    

    

