    旺仔开口说话这件事迅速成为崔府热门新闻，全府上下激发了强烈教学的热情，崔大娘就是其中之一，一大早就过来明熙苑把孩子抱过去教说话，可怜的旺仔再次过上了培训班加练的日子。

    这还不止，叶大婶听说外孙会说话了，直接丢下生意给丈夫打理，她则是收拾东西到崔府小住几天，整日与崔大娘一起教旺仔说话，经过两位老祖母的加练，旺仔发愤图强，历经千辛万苦终于学会了“祖祖”的发音，至于祖母或者外祖母，他已经尽力了，这会儿是无法学会的。

    即便如此，这两位祖母已经心满意足，并且精力充沛地教起小孙子走路。

    叶蓁蓁让匠人做的学步车已经完成，对方非常细心地把每个角落的倒刺清除得干干净净，车身磨得圆润光滑，一点也不刺手，再加上玉秀等几个年轻丫鬟还裁制了毛皮把常接触的几个地方包裹起来，一点也不用担心旺仔的皮肤会受到损害。

    旺仔如今学会了说话和走路的新技能，正是新鲜热乎的时候，小傲娇脾气的他变得非常爱表现，稍微一逗就能让他心甘情愿地学走路或者是说话。

    他爱玩又贪鲜，不愿意拘束在小小的四房角落，崔府四处都留下他学走路的足迹，府中各处的奴仆也因此有幸瞻仰了府中小郎君的尊颜，聆听了他小人家的天籁之音——

    嗯，这是下人说的，叶蓁蓁可说不出这么夸张的称赞。

    这小子刚学会讲话，叽叽歪歪什么都要开口胡说上一通，压根儿听不懂他在说些什么，叶蓁蓁实在无法违心夸奖他聪明，偏偏上至崔大娘，下至洒扫的婆子，都是旺仔的骨灰级粉丝，哪怕他只是哼了一声，都能拍手称好，盛赞小郎君聪慧。

    旺仔被她们夸得非常膨胀，说话的欲望也空前高涨，以前他只是高兴的时候咿咿呀呀地说上一通，这下可好了，只要嘴巴空闲就要说他让人听不懂的外星语，甚至还指着东西要人教他说话。

    崔府年前才新增了不少伺候的下人，这些都是五房旧仆，伺候人的活计是顶顶好的，旺仔身边也拨了一个嬷嬷和四个丫鬟伺候，再加一个奶娘，他身边的人是足够伺候他小人家了。

    然而这小子格外黏人，不愿意让嬷嬷她们教，非得要和叶蓁蓁学，叶蓁蓁不得不在管理中馈的时候带着他；算账的时候带着他；外出巡查的时候也要带着他……

    明明只是带着个牙牙学语的婴儿，叶蓁蓁却觉得比随身携带一个加强版的唐僧还要可怕，这小子的嘴巴就没一刻停止过，她连睡觉都梦到苍蝇一样在她耳边嗡嗡叫，第二天早上醒来，她甚至怀疑自己耳聋了。

    这哪里是什么绝世小可爱，分明就是上天派来惩罚她的小恶魔！

    叶蓁蓁被缠了半个月，日渐憔悴，差点崩溃，若不是有崔大娘和叶大婶两人分担火力，她觉得自己绝对会发疯。

    原来即便奴仆成群，养孩子同样是个劳心劳力的活儿。

    崔维桢注意到她的辛苦，这日开口提议道：“要不我带他去上衙吧。”

    叶蓁蓁吓了一跳：“带旺仔去户部衙门？这可使不得，那是办差的地方，怎么能带孩子去呢。孩子交给我和娘她们就行了，你安心办差，不必操心。”

    叶蓁蓁的消息并不闭塞，再加上维桢也没瞒着她的意思，她完全清楚他目前要面临的风雨和承受的压力，土地改革还未实行，就单单遣返流民这一项就触动了权贵们的利益，各个把他当作眼中刺、肉中钉，盯着他的一举一动，若真是让他带着旺仔去衙门，第二天的御案上肯定堆满了弹劾他的折子。

    维桢已经够累了，她不能帮上什么大忙，但不给他添麻烦还是能做到的。

    崔维桢被她如临大敌的样子取悦了，轻揉了她的脑袋，说道：“无妨的，即便是御史弹劾，也无关痛痒罢了。”

    三叔公已经和崔世宏回去办理分宗手续，崔维桢走不开，便托付三叔公办理，大舅舅王君慎没有三叔公破釜沉舟的决心，目前还逗留在京城观望，因为是娘家，到底隔了一层，所以御史们并没有把王家作为攻讦他的把柄，又找不到他其他错处，正憋着一肚子火呢。

    他深谙堵不如疏的道，与其让那群人憋出什么坏主意，还不如主动给他们递梯子泻火。

    叶蓁蓁不懂其中的弯弯道道，崔维桢又担心解释清楚了让她愈发担心，便没再坚持，只道：“府里只有旺仔一个小孩，他怕是寂寞了，才一直着与亲近人说话，过几日是训庭龙凤胎的周岁，带他过去凑凑热闹吧。”

    这倒是个好主意。

    这大半个月叶蓁蓁和楚凝嫣来往了几次，只是都没有带孩子，但以两家孩子之前相处的情况来看，这三个月数相差不大的小孩子还是能相处得过来的。

    凝嫣得知有学步车这个神器后，也厚着脸皮要了两辆回去给小包子和小豆子，这三个正处在学走路和说话阶段的小孩子肯定有共同话题，让他们自个儿鸡同鸭讲去吧！

    叶蓁蓁越想越激动，甚至还谋划起来：“我怎么没早点想到呢，只是周府毕竟远，日后旺仔想要找伴儿也不方便。奶娘家的孩子也是一岁大一点儿，日后让她把孩子抱来府里养着吧，这样旺仔每天就有同龄人一起玩了。”

    旺仔的奶娘以前偶尔会带自家孩子来府上，只是旺仔性子独，又护食，看到奶娘喂别人就不高兴，奶娘从此就不敢带孩子来崔府了。

    现在情况有了变化，旺仔戒了奶，对玩伴的需求绝对超过对奶娘的需求，也不怕他会欺负自己的奶兄弟。

    崔维桢早就考虑过这个情况，奶娘是他精心挑选的清白人家，家风清正，家中子弟并没有什么不良习性，不用担心旺仔会被带坏，因此没有反对，事情就这么定了下来。

