    晚上十点，夜深人静。

    xx小区。

    20多名身穿着黑色西装的男子从面包车里走了出来。

    保安室的保安都看傻了，不知为什么会聚集那么多黑衣保镖。

    一名身体瘦小，面容清秀的保安从保安室内走了出来，面容紧张，语气也是结结巴巴地说道：“你…你们是什么人？”

    “我…我告诉你们这………”

    那名保安话音未落，皇雲挥挥手，顿时有两个保镖走了上去，将那保安手中的警棍收缴了。

    “没有你什么事！”

    “滚到一边去！”

    并且对保安室剩下的保安，喊道：“里面的保安少管点事！”

    “如果敢捣乱，我们会让你们好看的”

    云小晖留下了几人。

    其余人都跟着皇雲和云小晖，走进了小区。

    走到了一栋楼的下面，云小晖抬头一看上面的栋号，“就在这里。”

    皇雲和云小晖各自带几个人上了十二楼，其余的人在下面等着。

    至于欧阳轻竹当然是跟在了皇雲的身边，一同上去了。

    十二层！！

    皇雲挥了挥手，一个保镖上前敲了敲三扇门的其中一扇门。

    随后，这个保镖疑惑地转过头来：“少爷，门没关。”

    皇雲：？？？？

    大半夜不关门？

    卧槽，这个寡妇心真大啊！就不怕进贼窝吗？

    叶天这小子，头上不会已经戴了绿帽子吧？

    不关门更好，省的自己叫人踹门了。

    皇雲点点头：“进去！”

    ………

    与此同时，另一个房间内。

    丹书雪正坐在屋子里的沙发上，旁边还放着一个装着满满的背包，一看就好像是要出去远行似的。

    “都过了十点了，皇雲怎么还没来，我都给她留门了。”

    “嗯，应该是在来的路上了。”

    “唉，待会被绑架的时候，我是不是要假装的叫几声？”

    “应该是要照几下吧？我看电视里都是那么演的。”

    “好像也不好，万一引起其他人注意，把他们吓跑了怎么办？”

    “算了算了，还是不叫了吧！”

    丹书雪小声的嘀咕着。

    小脑瓜更是胡思乱想着。

    就在这时，她听到隔壁1201传来敲门的声音。

    “是皇雲来了。”

    丹书雪神色一喜。

    “好紧张，好激动！”

    “我待会怎么演好呢？”

    对了，记起来了，待会皇雲的小弟会问我是不是叶天的房东？

    自己当然是回答是的

    然后说他们私闯民宅，再不走，自己就报警了！

    然后，皇雲一句话就把自己抓走了。

    “轰！”

    这时，隔壁的隔壁传来一声巨响。

    丹书雪知道，自己该准备出场了！

    整理了一下背包里面的一些东西。

    拿起镜子看了看自己脸上妆容花的没？

    ……………

    皇雲带着五六个保镖进了门。

    打开灯。

    虽然他知道丹书雪住在1203？但不过他不能直接去绑架她。

    而是指挥的保镖，一个一个的敲门。

    这个屋子里面，房间不多，敲了三间房间，才有一个男人出来。

    一看到几个保镖的样子，男人当场就吓傻了。

    皇雲问道：“丹书雪住哪间屋子？”

    一听不是来找自己的，男子镇定了一些，结结巴巴回道。

    “我我我不知道，一般房东都不住在这里！”

    男人眨了眨眼，没听明白，想为丹书雪掩盖一下子。

    男子一看他们就不是个善茬，所以才胡编乱造了一个理由。

    皇雲：“……”

    看了云小晖一眼，对方正在敲1202房间的门。

    不管皇雲如何强硬，这个男子依旧没有说出丹书雪在哪里？

    皇雲只好叫几个人把这个男子打一顿，却没想到，打了几下子，男子就晕了过去了。

    皇雲见男子晕过去了也没去管，带着人出去了。

    朝着1203走去。

    就在皇雲指挥保镖上去踹门的时候，一个人从里面打开了门。

    几个保镖都踩空了，摔倒在了地上。

    只见一头黑色卷发，上身穿着露脐装，下身穿着牛仔裤的高挑女人出现在了门口。

    身上，还背着一个大背包。

    乖乖！

    高腰牛仔裤配上露脐装，乍一看，还以为这女人腿长一米五十。

    看着这个脸蛋精致，长着一双桃花眼的漂亮女人，皇雲一愣。

    丹书雪你怎么回事呀？

    怎么背着一个背包？

    一旁的云小晖疑惑的站了起来。

    “你就是叶天的相好？”

    听到这句话，丹书雪狠狠瞪了云小晖一眼。

    你他妈的再胡说一下，看我不撕烂你的嘴！

    “嗯，我就是这栋小区的房东，你们是什么人？”

    “我告诉你们，这样私闯民宅是犯法的。”

    云小晖冷哼一声道：“没错了，我们就是找了你。”

    “来人，把她抓走。”

    皇雲满意的看了云小晖一眼。

    不愧是反派小弟呀？把反派小弟表现得淋漓尽致！

    丹书雪看到有几个保镖向她走过来，洋装害怕的后退了几步，说话也是断断续续的说道：“我…我告…告诉你…你们再过来我就报警了。”

    说出这句话的时候，丹书雪还时不时看向皇雲。

    我是不是表演的太浮夸了？

    皇雲脸上怎么没有一点慌张之色？

    我明明记得前世我说出这一段话之时，皇雲脸上有些许冷汗渗出啊！

    怎么这次就没有了？

    皇雲不屑一笑：“还想报警，把她的手机拿过来！”

    丹书雪一边假装害怕的掏出手机，一边说道：“你们想干什么！我警告你们，别乱来啊！”

    丹书雪假意被迫的被抢了手机。

    皇雲再次开口说道：“把他抓了吧？”

    听到皇雲这句话，丹书雪心里窃喜，但脸上依旧表现出害怕的样子。

    两个保镖上前，嫌丹书雪背着书包碍事，准备动手扒下。

    可没想到，丹书雪死死抓住了背包。

    “绑架我可以，我要随时带着这个背包。”

    顿时，几个保镖听傻了。

    没见过有人被绑架还要带着背包的。

    皇雲也傻了。

    姑奶奶耶！我这是在绑架？

    你可不可以专业点，叫几声也可以呀！

    或者反抗一下也可以呀！

    你怎么就不反抗呢？

    ……………

