    而现在，苏林更是拿出一个铁证。

    那就是素心！

    底下不仅坐着大明江湖的人，还隐藏着段天涯和归海一刀。

    他们二人坐在很远的地方，本就想观察一下苏林，看看苏林到底是何方神圣，没想到听到这么爆炸的信息！

    段天涯和归海一刀整个人都是懵逼的……

    现在，千年冰棺被缓缓打开，露出了里面那人的相貌，所有人都倒吸一口冷气！

    的确是一个黑发美人！可是这美人，却无半点生机，气息全无，宛如死人一般。

    段天涯和归海一刀看见这个美人，心中也开始动摇了，难道这个苏林说的都是真的？

    这时，也有人发出了质疑：“你只是放了个女人上来，怎么证明这就是神侯喜欢的那个呢？”

    苏林自信的说道：“我不是说了吗，她吃过天香豆蔻，身上有天香豆蔻留下的药香，只要是个名医的话，都能闻出来的。”

    “而且，铁胆神候对他的情人爱入骨髓，这下面恐怕也有护龙山庄的人吧？护龙山庄已经盯上我了，要不了多久，他们就会来找我麻烦，到时候大家自然知道，我说的是真的假的。”

    苏林知道铁胆神候对素心的爱意。

    可以说，素心是他的一个梦，一个完美的梦境——江山配美人！

    无论是少了江山，还是少了美人，铁胆神候朱无视的梦就不完整了！他这一辈子的计划就全盘皆输了！

    身为完美主义者的铁胆神候，绝对不会甘心成为空有江山没有美人的霸主的。

    所以朱无视肯定会来救走素心，到时候，他必定会露出破绽。

    底下的人们已经有大部分人开始动摇了，的确，苏林一个说书先生，敢这么和天下第一庄的庄主作对，没点证据是肯定不敢的。

    而且在场的任何一个名医，都可以上前去验证，这个女人如果真的吃了天香豆蔻，那多半就是神侯给她吃的。

    不少情报发达的人，都知道神侯这么多年，一直在寻找天香豆蔻。

    除此之外，有心人士也完全可以去天池附近，调查素心的身世，这点总不可能作假。

    但是，苏林为什么要这么做呢？

    这个苏林能获得什么好处？

    有人立刻在下面不服气的问道：“苏林！你如此中伤铁胆神候，对你有什么好处？”

    此人是大明江湖的人物，是铁胆神候的拥趸，欠下天下第一庄的恩情，他此刻义愤填膺，非常愤怒！

    苏林淡淡的看着这个人：“苏某人不需要什么好处，我只是想为当年那些惨死的八大派侠士们伸冤！他们被朱无视吸干内力，死状凄惨，难道不值得别人为他们讨回一个公道吗？”

    被苏林这么一怼，此人哑口无言。

    苏林继续说道：“而且朱无视想要谋逆一事，于家于国都是大逆不道的行为，得位不正，必将被天所诛！苏某人也是替天行道！”

    此话一出，众人也找不到什么理由来怼苏林了。

    他们只是不大敢相信，铁胆神候真的敢用护龙山庄对抗国家！

    这得是多么精心的布局和可怕的野心啊？

    但苏林心中却非常得意，他这个怀疑的种子已经种下去了，朱无视身边的人肯定都会开始怀疑他了……

    接下来，大明王朝境内，怕是要乱成一锅粥了！

    那个有礼貌的曹正淳曹公公，也不会放过这个机会的。

    以曹公公的势力想要调查清楚素心的身世，自然是轻而易举。

    段天涯和归海一刀二人脸色都非常黑。

    刚才苏林不止是提到了铁胆神候年轻时候的身世，还说，神侯清理掉了曹正淳之后，就会挥手斩杀他们了！

    因为他们四大密探，只不过是用来对抗曹正淳的工具。

    工具利用完了就要处理掉，否则会阻挡他成为皇帝。

    这些话，听起来非常有道理，所以二人的内心都产生了微妙的变化。

    段天涯是个聪明人，性格非常理性，没有归海一刀冲动。

    他联想到自己去樱花前后的事情，也发现了一丝端倪——义父一纸书信，就能安排他进入柳生家族。

    如果说柳生家族和义父没有合作，那肯定是假的。

    正如苏林之前所说，接下来，神侯会利用柳生家族的飘絮来接近他，然后除掉他，这一点也似乎合乎逻辑。

    “此人的言辞太可怕了……他三言两语，就能挑拨我们和义父的关系。”归海一刀忽然开口说道。

    他的语气非常沉重，已经失去了往日的从容。

    段天涯看着台上的素心，他心中已经有了决断：“至少，义父对我们有恩，倘若他真的要我们的性命，我们也只能献出人头，可是，如果义父想对皇权出手，那关系到的，就不止是我们的性命了，而是天下人的性命！”

    归海一刀沉默起来，拳头已然握紧。

    段天涯叹了口气：“所以我们现在暂时先执行任务吧，然后偷偷调查事情的真相，不能让义父察觉到。”

    归海一刀眼神坚毅的点点头。

    如果义父想要他的人头，他会拱手奉上，但如果想要海棠的，那他就会和义父闹翻！

    所以，归海一刀也迫切的想要确认事情的真相！

    到了傍晚。

    苏林结束了一整天的说书，开始和小昭去买菜，准备今天晚上自己做点饭。

    他发现，评判大明江湖的事情后，引发的效应十分巨大！

    他的人气值在飞速提升！

    这种就类似于八卦心理，女人的八卦心理是哪个长得帅、哪个专情；而男人的八卦心理就是武林江湖的大事件，还有国家大事了！

    所以他今天谈论的那些事，很快就流传了出去，引起了巨大的反应。

    小昭看着菜市场的菜，好奇的问道：“苏先生，你说铁胆神候的人，多久会来啊？”

    苏林挑了一个大白菜，笑道：“我看他们已经来了吧？”

    闻言，小昭表面上不动声色，但心中已然警惕起来：“你是说就在这附近吗？”

    “不，不在附近，不过——”苏林想到了一个好主意。

    在回去的路上，他故意和小昭分道扬镳行走。

    小昭在布匹市场上到处逛了逛，又买了点小吃，一直到很晚，才一个人走夜路回家。

    而就在这时，一道劲风向她袭来！

