    第171章你在我心里和我亲弟弟没什么两样

    王翠枝此刻听到动静也走了出来，见状连忙要去接东西，他们却只是摆了摆手，然后把东西统统放在了桌子上，这才准备离开。

    王翠枝拉住他们，让他们等一等，然后快步跑回自己的屋子里,拿出了一个用油纸包裹着的东西，递到他们的手上。

    “这是我上次去送刺绣，那个员外的太太送给我的糕点，我不爱吃甜，就给你们兄妹几个拿去分了吧。”

    小秋知晓这是她的好意，也没有拒绝，伸手接下了。

    苏泠看着那包糕点,眼睛都看直了，像是一刻都舍不得移开。

    小秋当然知道她是个小馋猫，于是回到院子里的第一件事，就是拿出了一块给她。

    苏泠两只小手捧着那块糕点，小小的咬了一口，甜甜的，酥酥的，味道十分不错。

    小秋紧接着又给他们都分了一块，赵焰原本说不要，也被他塞到了手里。

    “就吃一块，我尝过了，不腻人，挺好吃的。”

    听他这样说，赵焰也只能同意了，他轻轻的咬了一口，却品不出其中滋味来，刚要放下，就看着苏泠正捧着那个糕点吃的正香，就连脸上都留下了许多的残渣。

    他伸手想要给她擦干净,却看着她吃完之后从脸上把那些残渣捡起来,然后又重新放到了嘴里。

    赵焰沉默了。

    苏泠吃的心满意足，完全没有察觉到他的不对劲，只是小跑着又给爹娘送去了两块。

    小秋此时看着他，关怀的问，“你也和翠枝姨一样，不爱吃甜的？”

    赵焰看着他，然后缓缓点点头。

    小秋沉思了一阵，然后又问。

    “那你喜欢吃什么，我明天上街给你带回来。”

    赵焰有些受宠若惊，一时之间不知该说些什么。

    小秋的眼里却像是在此刻流露出了一些心疼的情绪，他看着他，却并未走近他。

    “不过十几岁的孩子，你也该活得轻松一些，哪来的那么多的心事啊，可以和我们说说啊，说不定我们能帮你分担呢。”

    赵焰明白他对自己的担忧，却只是摇摇头。

    “我没事,大哥,我只是自小就不爱说话，性子沉闷。”

    小秋看他一眼,却像是有些不高兴。

    “我看你和娇娇就不这样，怎么，是我们没话说？”

    赵焰愣了，然后连忙摇头。

    “不是，我只是……”

    “好了，我都明白的，刚刚是逗你的。你在我心里和我亲弟弟没什么两样，要是以后遇到什么难事了可以告诉我，就算不一定能帮到你，帮你出个主意什么的，我还是做得到的。”

    赵焰抬起头，看着他眼里的真挚，终于点了点头。

    “大哥，我记住了。”

    小秋伸手摸了摸他的脑袋，然后快步走到堂屋里，没一会儿就拿着许多红纸出来了。

    “娇娇一直夸你字写得好，来，帮大哥写几幅春联。”

    赵焰点点头，起身要去自己的屋子里拿笔墨，却看着小秋早就准备好了。

    “呐，东西都在这里，你写吧，我在边上看着，写坏了也不要紧，我红纸买的多呢。”

    他的语调轻松，听着让人分外安心。

    赵焰点点头，然后开始书写。

    (本章完)

