    凌珑慷慨地将木蓕分了一半赏赐给刀锋，看着他震惊的眼神，不禁洋洋得意。“本圣女说过要重赏于你，这赏赐你可满意？”

    莫桀在旁边顿时嫉妒不已：“本尊难道还不如刀锋了！”

    凌珑翻了个大白眼：“你识人不清，督管不严，眼皮子底下被人算计了竟丝毫不知！如果不是刀锋，我现在已经没机会在这里跟你绊嘴了！还想要赏赐同，不给你一顿板子就算本圣女宽厚仁慈了！”

    于是，莫桀只好闭嘴。

    他发现，凌珑时刻摆一摆准女王的派头，竟然还有点儿潜移默化的作用。不知不觉的，他竟然开始习惯了她上位者的恣态。

    刀锋终于从震惊中醒过来，一向高傲的他也不禁俯首道：“属下保护圣女乃奉国师之命，理所当然，不敢受赏！”

    木蓕太珍贵了！冷傲如刀锋也不禁动容。

    就因为知晓木蓕的珍贵之处，所以他才更明白凌珑的赏赐有多么珍贵和慷慨。

    “哎，大国师，”凌珑只好转头看向事不关事的容美男，“你说句话啊！”

    顾容天淡淡地对刀锋道：“圣女赏赐却之不恭，收下吧！”

    刀锋这才拱手谢恩。“谢圣女厚赏！”

    这次的语气有了几分真执，不再像刚开始那般抬着下巴仰着脸，似乎从不屑多看凌珑一眼。

    凌珑对顾容天挤挤眼睛：“看来他最听你的话！”语气颇有几分意味深长。

    既然莫桀都认为顾容天的身体有问题，估计就真得有问题了！说不定根本无法人道，否则怎么可能不近女色呢！

    这么想着，心里难免有些惋惜和遗憾。原本她挺看好他的哦！还有意想纳他入后宫，看来这个念头可以打消了。大国师非但断袖，而且还可能有隐疾。

    然尔事关男人的颜面，寡人有疾道不得。

    这刀锋冷傲不驯，连莫桀的帐都不买，唯独对顾容天言听计从，其中缘由实在耐人寻味。

    正在脑中YY一些隐秘的内容，却见顾容天觑来一眼，眸中闪过寒芒，似在警告她别胡思乱想。

    凌珑讪讪地“咳”一声，也想学莫桀一样摸摸自己的鼻子了。

    这个冰山美男会读心术吗？她的那点心思似乎从来都瞒不过他！

    *

    “公子怎么会三番两次派信使来给那贱丫头送信！”

    花百凤深感不同寻常，皱起蛾眉，道出了心中直觉的猜测。“难道说，他知晓了那贱丫头被指认为圣女之事！”

    “不可能！”邹谨最先否决。

    这些天她被焦虑折磨得有些形容憔悴，愈发显得楚楚动人，只是美眸里隐忍着太多的不甘和委屈。

    “大魏远隔千里，就算飞鸽传书来回也要五六天。凌珑被指认为圣女之事也仅两日光景，远山哥哥怎能知晓！”

    花百凤冷哼一声，道：“无论如何这丫头也不能留了！敢跟大国师作对，那就是跟公子作对！就算公子对那丫头尚有几分旧情，大局之前也顾惜不到她了！”

    *

    凌珑和小喵的下午茶依然还是木蓕！

    虽然一整天都在啃木蓕，一人一喵仍然吃得津津有味。

    木蓕太香甜，怎么吃都不腻，而且甜脆多汁，当真是唇齿生香。

    “小喵真棒！”凌珑对小喵大加赞赏。“这么小就知道护主，果然没白养你！”

    “喵！”小喵百忙中不忘对凌珑甜甜地叫唤一声，还用小脑袋蹭了蹭她的膝盖以示亲昵。

    正在大快朵颐之际，苗佳进来了。

    “圣女，有两位魏国来的信使说有七公子的亲笔信要您亲拆！”苗佳恭恭敬敬地呈上一封信。

    魏国七公子送来的信？凌珑完全茫然，她根本就不认识好不好……等等，魏国公子！

    忙咽下嘴里的木蓕，她接过信件，仔细瞧了瞧封口的完好火漆，然后拆开了。

    苗佳侍立在旁边，试探地道：“原来圣女跟魏国七公子还有些交情！”

    看过了信件，凌珑甩了个响指，满脸的笑容。“听说他是跟我从小青梅竹马一起长大的！”

    “听说？”苗佳严重不理解这话的意思。

    “噢！”凌珑挠挠额角，嘿嘿笑一声。“我这人忘性大，几年不见基本就想不起他长什么样了！”

    苗佳美眸闪动，道：“魏国七公子可并没有忘记圣女！”

    “那是！”凌珑满意的弹了弹信笺，尽管她并没怎么在意这封信，但心里却美滋滋的，简直比饱餐木蓕还要舒服。

    显然，是这具身体的本能反应。哪怕只是魏国七公子的一封书信也能令她如此开心。以前的凌珑，无疑倾心于那位曾作为人质寄养在邹家的魏国公子穆远山。

    “窈窕淑女，君子好求嘛！”凌珑充分发挥她高调的性格，得意洋洋。“本圣女貌美如花又心灵手巧兼博学多才，自然不会缺少爱慕追求者！穆远山仅是其中之一而已……”

    “咳咳咳……”咳嗽声顿时不绝于耳，似乎呛得不轻。

    凌珑抬起头，见顾容天和莫桀两个不知道什么时候进来了。

    莫桀大概是被她的那番惊世之语给雷得外焦里嫩，兀自咳个不亮。顾容天则俊容深沉如水，整个人似乎冒着寒意。

    “咦，你们俩怎么又来了！”两位美男造访，凌珑却似乎烦恼大于欢喜，无奈地摊了摊手，对苗佳诉说自己的苦恼。“看吧，爱慕追求者多了也有烦恼，总是找不到个清静！”

    这下子，除了魏国公子，就连莫桀和顾容天也被划入了她的追求者行列里面。

    顿时，苗佳也不淡定了，也咳起来。

    凌珑得意洋洋地抬起头，挑衅地看向顾容天。他不是非推着拉着逼着她做什么女王吗？那她就得时刻让他明白，她可不是省油的灯。

    想拉她做同盟战友，就得随时接招她的天雷滚滚。她的宗旨是，语不惊人死不休，雷死活人不偿命！

    好在容美男不愧是国师级的人物，抗雷指数绝对满分。看吧，莫桀和苗佳都先下败下阵去了，容美男仍然稳若泰山。

    不过，他脸色看起来怎么阴森森的，似乎不怎么高兴的样子！

    谁招惹到他了？

