    席祖儿一句算了，让南宫梦更得意了：“我就说你们这些县城生，连赌都打不起……”

    顾家千金又怎样，还不知道是不是领养的，不然怎么会放在青城这种小地方，顾少只是可怜可怜才认妹妹的吧。

    谁知。

    顾景焱忽然冷漠地打断她：“你脑子有包吧，听不懂祖儿的意思？”

    脑子有包？

    这话说得好重！

    尤其来自于自己喜欢的男神，格外扎心。

    南宫梦被扎得脸色都变了。

    吴明昊“好心”地解释：“祖宗的意思是，毕竟上一个和我们打赌的人，在线直播吃X，还喷了一身的X。”

    伍千漫：“再上一个和我们打赌的，癌症入院切掉了X丸。”

    席如宝：“再再上一个打赌的……四校联考全部不及格，最低的考了250分……”

    呜呜她当初好脑残，为什么要和姐姐打赌，活该锦鲤变草鱼。

    没想到这个南宫梦比她还脑残。

    一个个活生生的例子，触目惊心。

    南宫梦听得眼睛都直了：“胡扯，你们骗人……我看你们就是胆小不敢赌。”

    席祖儿微微叹了口气。

    这熊孩子，她都好心提醒了，还非要往南墙上撞，拦都拦不住啊。

    “罢了，既然你那么喜欢赌，那就……”她扫了一眼南宫梦五颜六色辣眼睛的发型。

    南宫梦也同时看向席祖儿一头乌黑锦缎般顺滑的长发，眼底掠过一抹浓浓妒意，抢着说：“谁考不到满分谁头秃！”

    哼，穿着个白惨惨的尼姑袍，再配个光头，看这县城假千金还有脸在顾少面前卖弄风姿？

    席祖儿微微一笑：“如你所愿。”

    东海班的人，全都怜悯地看向南宫梦：“你很快要愿望成真了。”

    南宫梦还不自知，撇嘴道：“我的愿望就是和顾少继续做同桌！对了，我要加一条，考不到满分就自己滚出顾少身边，别赖着我们顾少！”

    这一回，还没等席祖儿再说什么。

    顾景焱已经不耐烦地，拍响了桌面：“麻烦你现在就滚！不想看到你！”

    南宫梦吓了一跳，泪眼汪汪的。

    以前顾少也对她没有好脸色，可至少表面的礼貌还是有，如今竟是全然不顾她的自尊心了，当众数落她呜呜，果然是身边有狐狸精的男人，会变的。

    不忿地看向席祖儿，南宫梦心中的恨意更深了几分。

    邢玥推着她往外撵：“别赖在我们班，我们东海班不欢迎你这种千金……哎呀，你好重，该减肥了，你那个千金不会是重量的千金吧？”

    南宫梦：“………！”

    她在帝都被全校人捧着，怎么到了这个小县城，人弃鬼厌的，不管老师还是学生都给她对着干？什么情况！

    幸亏出了东海班的教室，外面南山班的人还对她众星捧月，嘘寒问暖：

    “梦小姐，别和东海班那些垃圾一般见识。”

    “席祖儿虽然上次考了几科满分，但她英语不行，零分呢。她也就口语演讲还凑合，考试不行……”

    “而且这次英语考试她是最后一分钟答题的，作文肯定写不完，就算所有选项瞎蒙的话，答题卡也涂不完呢。”

    南宫梦转念一想，也是！

    席祖儿的英语首先就拿不了满分。

    顾景焱身边的座位稳稳地，还是属于她南宫梦。

    并且，她一定要把席祖儿那头漂亮的长发，搞秃！

    席祖儿这种县城假千金，根本不懂她南宫梦的真实身份有多牛逼，本事有多大，她满分学神的称号，是能在现实生活中钱生钱、腰缠万贯的……

