    星期五的活动如约举行。

    每一项活动都有条不紊的进行着。

    龙芯月拉着沐锦依去打起了雪仗。

    打雪仗这个活动格外的受人欢迎，仅次于此的便是堆雪人。

    滑冰滑雪这样比较有技术含量的，不是一时半刻能够练得成，所以除了以前就会玩儿的，剩下的就是对此感兴趣想着学一学的。

    本来沐锦依想着自己随便滑滑雪，不过既然答应了龙芯月，索性就陪着她一起玩了。

    不单单是沐锦依，秦柯也被她拉了进来。

    秦柯本来也打着混时间的想法，奈何龙芯月缠着他不放，只能无奈的答应了下来。

    本来想去玩其他项目的同学，看到他们三人组跑来打雪仗，不约而同的跟了过来。

    沐锦依看着越来越多的人，忍不住挑了挑眉，身边的两位魅力还真是大。

    龙芯月虽然没有被评为校花，但至少在开始的时候还是他们的班花。

    长得甜美可爱，为人很爽朗大方，只要真心诚意的和她做朋友，她就不会拒绝，这让她收获了颇好的人缘。

    至于秦柯就更不用说了，他可是一进校园就登顶校草之位的风云人物。

    沐锦依虽然看起来普通，但是在学校里也是个风头正盛的人物，每次都能弄出来大新闻。

    他们三个人关系好，大家知道的也不是一天两天了。

    各人抱着各自的想法，试图通过打雪仗接近他们的目标。

    难得秦柯这种高冷男神会参加这么接地气的活动，他们可一定会要把握好机会！

    相对于龙芯月和秦柯，沐锦依受欢迎的程度，就没有那么高了。

    这也正是她自己所希望的，不她也不会特意的遮掩容貌，降低自己的存在感。

    众人没有想到的是，柳诗梦竟然也参加到了打雪仗当中。

    本来在学校里拥有超高人气的女神柳诗梦，经过绑架案一事，人气呈断崖式的下滑。

    不过她依旧拥有着一批粉丝，坚定不移的站在她的身后，这也让柳诗梦心中感觉好受一些。

    “真是的，她怎么也来了？她不是向来都看不起我们这些'平民活动'吗？这次怎么就舍下脸面来了？”

    看不惯柳诗梦高高在上的嘴脸的同学忍不住低声吐槽。

    她的话得到了一大批女同学的附和。

    “就是就是，谁愿意在玩游戏的时候还看她的脸色？”

    “她这么细皮嫩肉，万一受了点儿伤，赖上咱们可怎么办？”

    “你说的对，我还是离她远点吧！”

    和龙芯月的好人缘不同，柳诗梦的超高人气是建立在男同学的基础上，女同学们大多都看她不太顺眼。

    倒不是所有人都嫉妒她，而是柳诗梦总是摆出一副高高在上的样子，看不起这看不起那，仿佛她是天上的仙女，而她们这些女同学则是地上的污泥。

    这就导致本来对她没有多大感觉的同学，心里面渐渐的也讨厌极了她。

    偏偏柳诗梦自己没有这个自觉，她自我感觉良好。

    直到现在，她还以为自己是校园女神，所有人都要围着她转。

