    此时在场的众人也是愣了一下，不过随后又很快回过神来，“什么玩意？一个下人在这里装什么犊子呢？”李二少最先反应过来。

    此时岳凡完全没有理会这个嚣张李二少，径直的走向被打倒在地的凤娇娇，把她一把扶起，然后看着李二少说，“是你打的？”

    李二少此刻冷笑了一声，“是又怎样？我打自己的女人还关你的事了？不过一个下人，你若现在跪地求饶，或许我还可以饶你一命！”

    “哦？那这么说你很能打？”岳凡也是戏谑的看着这个李二少，此时岳凡感到自己的力量大增，多年的屈辱一下子想要得到释放，有这种机会，他绝对不会放过！

    此时，李二少全身气势外放，居然是练体期后期的实力！

    此时在场的众人无不倒吸一口凉气，想不到这个二世祖居然能有这样的修为！

    随着气势外放，很多普通人都无法承受这股气势，有些人已经开始向后逃窜了，“你！很好！一个下人居然敢挑衅我，看来你是不知道死字怎么写，对吧？希望等会你还能笑的出来！”

    说完，不等岳凡开口，这李二少便一个躬身向前探去，伸手就要去抓岳凡的脖子，想要把他脖子拧断。

    可岳凡哪能如他所愿？看着对方攻来的身影，岳凡轻轻向后一闪，直接躲开了这道凌厉的攻势。

    “不可能！”李二少难以置信的看着岳凡大喊道。李二少施展的可是玄阶上品灵技探龙手！这岳凡就这么轻松的躲开了？

    “这人有些诡异！明明身上一丝灵气都没有，却能躲开你玄阶上品的灵技，你恐怕不是对手！让我来会会他！”此刻在李二少身边之人忽然开口。

    这时岳凡忽然看向开口之人，然后问道，“你也很能打？”

    刚刚岳凡躲开这李二少的攻击纯粹凭借的是自己的直觉，没有使用任何的技巧，他现在的身体素质经过那帝俊赠送的宝贝改造过后，早就不可同日而语了，如果现在的他对上之前的马天宇，岳凡相信，只需一拳，马天宇就会被他打的肠穿肚烂了！

    “袁兄，我刚刚只是一时大意，这家伙灵气全无，必定是个普通人，只不过随便学了两招三脚猫的功夫罢了，我下一招必定拿下他！”

    此时李二少哪里会退，他要退了，岂不是告诉在场的人他李二少堂堂练体期后期连一个凡人都打不过吗？

    这种事能被人戳一辈子脊梁骨！

    今后他在云天城还怎么去混下去？

    袁烈见这李二少战意正浓，也不好扫了他的兴，让开了一些，示意战斗继续！

    李二少此时深吸一口，缓缓的张开手臂，一股强大的灵力波动在他身前凝聚，随后这股灵力波动化作一朵莲花，当这朵莲花成型后，李二少一掌拍出，这朵莲花猛的向岳凡冲了过去！

    “小子，无论你是谁，这次可没那么好运了！能死在这莲花决之下，你也死得其所了！”

    这莲花决是李家的绝学，是一部地阶下品功法！

    这地阶功法的稀有程度非常之高，甚至一些已经修炼到皇者境的人都不一定能够得到。

    这也是这李家在这云天城能够立足的根本。

    岳凡感受着眼前的那朵莲花，感到有一丝奇异，不过他并没有感到有多少威胁，太极推手起势。

    这太极招式，是岳凡从小到大练习的招式，就算荒废多年，他依然可以信手拈来，这套武功已经深深的烙印在他的脑子里！

    虽然在地球上，这套太极拳不堪一击，但现在经过宝物改造后的岳凡感觉自己已经脱离了正常人类的范畴，如果现在施展这套太极拳，说不定会有奇效！

    当双手碰触到这朵莲花的时候，忽然这朵莲花停在了岳凡身前，随着岳凡一声大喝，将这朵蕴含着强大破坏力的莲花不断引导，只见这朵莲花在岳凡周身不断上下翻飞，体型随着岳凡的太极化劲手不断变小，直到消散在空气中！

    当李二少看到这一幕，显然非常难以接受，怔怔的看了一眼岳凡，说道，“你有毒吧？”

    “我有没有毒我不知道，我只知道你太弱了！现在我估摸着一根指头就可以打死你！”

    李二少虽然有着练体境后期的实力，其实他非常虚，要不是那李天一从逍遥宗用积分兑换了一些拔苗助长的丹药给他，这辈子他都不可能踏上修炼之路，更别说修炼到练体境后期了！

    此时的李二少也是恼羞成怒，他直接欺身而上，准备和岳凡来个肉搏战斗。

    岳凡此时面对李二少的攻击也是闲庭信步，他仅仅只是靠自己的直觉就躲避了李二少全部的攻势！

    李二少此时累的气喘吁吁，愤怒的看着岳凡，“你有本事别跑啊！”

    岳凡此刻还有点掌控不住自己莫名其妙增长的力量，所以他并未选择攻击，而是在通过李二少的进攻不断适应自己的身体！

    经过几番李二少的攻势，他也是逐渐开始适应身上这股莫名的力量。

    随后，岳凡说道，“行，我不躲！”

    “那说好了！你再躲就是孙子！”说完，李二少再次在身前凝聚一朵莲花，这次的莲花比刚刚的气势更足！更强！

    等莲花凝聚差不多了，李二少便将身前的莲花一掌拍出，直接向岳凡身前飞去！

    就在众人想看岳凡此刻身死当场的笑话的时候，就见岳凡双手上扬，一前一后，上下舞动，似柔似刚，这一次，那朵莲花接近岳凡身前的时候，直接消散在了空气之中，“什么玩意？你在表演杂耍吗？如果不行，就换一个！”

    李二少此刻惊恐的看着岳凡，向后退了几步，喃喃道，“你是什么怪物？”

