    银面恶狠狠道，拖着段思语往里走，伴随着段思语气急败坏和张牙舞爪。

    “我才不要背什么鬼门规，我要出去看大福。”

    “你出去也是害死他，你给他惹麻烦，你看他会不会原谅你。”

    “……你胡说，我才不会给他惹麻烦。”

    “那你就赶紧背，背不完不许吃饭。”

    “为什么不许吃饭，我已经两天没吃饭了，我现在就要吃饭，要不然就不背。”

    “……来人，去给她打饭。”

    之后的画面就是段思语趴在桌子上吃饭，银面拿着赤焰门门规给她念。

    “记住了吗？”他把前二十条念了第三遍。

    段思语眨眨眼：“大福真的没事吗，你没骗我？”

    银面：“……”

    她到底有没有听他念，他念的口水都干了，她在那儿想大福？

    呼了一口气，银面尽量压着火气道：“姑奶奶，你的大福哥真的没事，请你好好记行吗？”

    “嗯嗯嗯，你念吧，我记着呢。”

    于是银面又开始认命地念起了第四遍。

    舒默雪一下午都在视察赤焰门的各种技能训练情况，在霆霆张君祎训练的地方停留的久一些。

    全走了一遍之后已经日暮西山，夕阳收起了大地上最后一抹火红的光束。

    “妈咪，回家了。”

    蕾蕾霆霆欢喜地朝舒默雪跑过来，身边跟着张君祎。

    三个小家伙总是形影不离，好的像是一个人。

    “婶婶，你要和我们一起回家吗？”

    张君祎以为舒默雪可能会有别的事情做，这个伟大的婶婶身上马甲太多了。

    “你们和奶奶先回去吧，我还有一些事情处理，晚一点回去。”舒默雪微笑着说。

    “妈咪，你好辛苦哦，不能给自己放假吗？”蕾蕾心疼说。

    舒默雪摸摸蕾蕾的头发：“妈咪不觉得辛苦，有事情做生活才会充实啊。”

    小姐弟俩很担心妈咪又像去年这个时候一样，没日没夜工作，身体肯定会累坏的。

    “妈咪，我们陪你吧，等你忙完了咱们一起回家。”霆霆故作兴奋地建议。

    蕾蕾忙点头附和：“是啊妈咪，我们陪你吧，我们不会打扰你的，就在旁边看着。”

    小家伙们的心思舒默雪怎么会不懂，所以幸福着也难受着。

    “不用你们陪，妈咪会很快处理完回家的，也不用担心妈咪，妈咪会注意身体，最晚不超过七点就回家好不好？”

    “真的吗？”蕾蕾霆霆很不放心的样子。

    舒默雪保证：“真的，妈咪只是要签两个文件，所以要等大鹏叔叔从公司回来，签好文件就回家了。”

    这么说两个小家伙才相信，又恢复一脸欢喜：“妈咪，那我们去找奶奶喽。”

    “好，快去吧。”

    “妈咪再见！”

    “婶婶再见！”

    “嗯，再见。”

    看着三个小家伙走远舒默雪嘴角还弯着浅浅的笑，目光微微恍惚。

    转身的时候舒默雪突然想起那个萧大福，那家伙竟然半天都没再到她面前。

    她相信以他的能力，二十鞭子应该不至于把他给打残了，之前还那么缠着她，难道是被打了以后后悔加入赤焰门了？

    舒默雪嘴角勾起丝嘲讽的痕迹，一时头脑发热有什么好处，现在就算他后悔也来不及了。

    签署了大鹏拿回来的文件，舒默雪就准备回家，这时才发现也一整天都没看见银面。

    “银面白天去公司了？”

    大鹏错愕一下：“没有啊，属下今天没在公司看见他。”

    舒默雪觉得很稀奇，银面没去公司那就是在赤焰门，居然一天都没出现在她眼前。

    “哦，那你去找他一下，问他跟不跟我一起回家。”

    “是夫人。”

    大鹏出门后就给银面打电话，他也挺好奇，银面今天竟然没做夫人的跟屁虫。

    “你在哪儿呢，夫人要回去了，问你跟不跟她一起回去。”

    另一边银面现在的造型和段思语也差不多，原本潇洒帅气的短发被他揉成了鸟窝，一副死不成活不起的颓废模样。

    看了眼旁边抓墙念经的女孩，他无力地闭了闭眼。

    “让她先回去吧，我今晚可能住这儿了。”

    那个臭丫头，长的是挺好看，脑袋里面简直是头猪，这么大半天才能背十条，照这么下去半个月都别想从这里出去。

    一听银面说住这里，大鹏的好奇心更加不得了，好整以暇地倚在墙壁上打算好好打听一番。

    “你现在干啥呢，有什么事是比你对夫人献殷勤更重要？”

    “一言难尽……对了大鹏，你现在是不是没事儿啊。”

    “下班了还有啥事，准备回家陪媳妇儿胎教。”大鹏语气里掩饰不住的幸福味儿。

    原本大鹏觉得珍珠还小所以他们不着急要孩子，结果还是不小心让珍珠怀上了，大鹏从来不知道原来要当爸爸感觉这么好。

    银面莫名其妙就被塞了一把狗粮，撑的胃疼，人家都有儿子了，他还是单身狗。

    不仅珍珠怀孕了，舒默珊一个月前也给小四生了对双胞胎闺女，小四也是逢人就显摆，可特么欠揍呢，丝毫不考虑单身狗们的感受。

    “你先别着急回去胎教，到规矩堂来一趟，我有事跟你说。”

    大鹏：“规矩堂？你在规矩堂干什么？”

    银面：“你就别问了，赶紧来了就知道了。”

    犹豫了下，大鹏支起身体：“那行，等我先告诉夫人一声你不回去了。”

    “别别别。”银面急忙喊，“我马上就回去，你别跟小雪说了。”

    大鹏似乎闻到了一股阴谋的问道：“可你刚才还说不回去呢。”

    银面：“我现在改变主意了，你赶紧过来吧。”

    去规矩堂的一路大鹏都觉得哪里不对劲儿，银面前后的语气，还有前后态度改变的那么快。

    然后他就特意打听了一下今天赤焰门都发生了什么事，不听不知道，一听吓一跳。

    除了萧大福和段思语都离奇通关，再就是段思语笨的一下午都没背出十条门规，要不是银面在那里压阵，她恐怕早就冲出来祸害人了。

    大鹏终于知道为啥银面前后转变那么快，感情是盯上他了，准备把他骗去压制段思语。

