    "回答的倒是很干脆。"

    秦少封威胁道：“如果你还不肯跟我说实话，就让你继续在炼妖塔享受被无尽折磨的滋味。我得提醒你一句，炼妖塔炼妖的方式远远不止你目前体验到的这些。”

    “直到你被彻底炼化的时候，也无法尝遍所有方式。”

    “求求你，我还不想死，好不容易修炼到这个地步，我不想死啊！”

    “那你老实回答我，你到底是谁？”

    “我是贾府的丫鬟，名叫青青，小姐的死真的跟我没有任何关系。”

    这个青青看起来不像是撒谎的样子，但如果不是她害死的贾秀秀，那么还会有谁呢？

    秦少封继续问道：“你为什么要伪装成贾秀秀，你的目的是什么？”

    青青老老实实地回答：“其实...其实我是一只修炼了很多年的蛇妖，我从来就没有伤害过任何人，我只是很羡慕做一个千金小姐，过上锦衣玉食的生活。”

    “我陪伴小姐很多年，打从心底里羡慕她，盼望着有一天我也能成为她那样的人。”

    秦少封能感觉到青青身上的妖力，确实没有那么强，或许她说没有伤害过人是实话吧。

    听她的解释，是因为贾秀秀突然失踪，让她逮到了一个取而代之的机会，除此之外她都一无所知。

    这么看来，事情就很奇怪了，原以为抓住青青，就能从她口中问出真相，但是没想到却碰上了死胡同。

    让秦少封细思极恐的是，贾允分明知道当前这个贾秀秀是假扮的，而他真正的女儿早就死了，可他却偏偏装作不动声色，这又是为什么呢？

    给一个明知道假扮自己女儿的冒牌货，大张旗鼓地操办婚事，这是个正常人能干出来的事？

    “求求你，放过我吧，我真的没有做什么伤天害理的事。”

    “那么昨天在房里，跟你窃窃私语的男人又是谁？”

    被问到这个问题，青青有些难以启齿，不过碍于秦少封的虎威，还是不得不如实回答。

    “他是我的朋友...一个好朋友。”

    秦少封明白了，这个好朋友当然不是字面意义上那么简单，青青只是想要过上大小姐的生活，却并不想被贾允任意指定婚事。

    卢二熊啊，卢二熊，你这回可真是倒了血霉了。

    这场婚事闹到今天这个局面，简直是一地鸡毛。

    “该说的我都说了，请放过我吧。”

    秦少封对青青说道：“你说的话我姑且相信，但我要查清楚这到底是怎么回事，在此之前你只能跟在我身边，我不可能放你自由离开！”

    “听懂了吗？如果你有轻举妄动，我会再将你关进这炼妖塔内。”

    说罢，秦少封将青青从天狱中放出，两人来到了云梦菲面前。

    将事情前后说了一遍之后，云梦菲也感到匪夷所思，现在所有问题都集中在了贾允身上。

    青青说：“小姐失踪了三天，最后被我发现是淹死在了茶庄内的湖水中，当时我就打起了冒充她的主意，所以将她尸体沉到湖底，贾老爷应该不知道这件事才对。”

    “不过三天后我伪装成贾秀秀，假装从外面回来时，他看到我的第一眼的确是很奇怪，好像整个人都僵住了。”

    看到一个死而复生的人，无论如何都会感到头皮发麻的吧，至于贾允究竟是怎么确信贾秀秀已经死了的，还得回头去问问他本人。

    “秦少封，你给我出来！”

    “你们欺人太甚，别以为你们秦家在万兽城就能只手遮天，是非公道全城百姓都看着呢！”

    忽然，一个男人扯着大嗓门，在门外叫嚣起来。

    秦少封看着青青说：“肯定是你那个老相好，把我带走你的事情故意散布出去了，现在贾家和卢家都跑来管我要人，以为我是个夺人妻子的恶霸。”

    云梦菲埋怨道：“谁让你都不跟我商量一下，就擅自做出这种事情，现在可好了，该怎么办？”

    “人我是不会交的，先出去看看再说。”

    推门出去，秦少封见到几十个手持棍棒的人，正围堵在家门口，虎视眈眈地逼他交出贾秀秀。

    秦少封在人群的最前排，还看到了面色低沉的卢二熊。

    别人的感受秦少封管不着，也没兴趣管，可卢二熊是他的好哥们儿，这件事情还是得解释清楚。

    “秦少封，亏你跟我们家少爷还是好兄弟，你怎么能做出这种卑鄙无耻的事！”

    “快把我们少奶奶交出来，要不然就掀了你的房子！”

    卢家这几个护院秦少封是见过的，算不上很熟，但也算是和和气气打过好几次照面，现在倒好一个个红着眼，见到他跟见到仇人似的。

    闹了半天，正主卢二熊却一言不发。

    秦少封就对他说：“胖子，你要是信得过我的话，就进来我跟你单独聊聊，你没忘记昨天我跟你说过的话吧？”

    “好，我知道了。”

    “少爷，你可不能一个人进去啊，秦少封这人靠不住，他就是个无赖！”

    虽然旁人极力劝阻，卢二熊却还是走了进去。

    随后他就见到了青青，后者早已恢复了自己的原本容貌，两个人有些尴尬地对视了一眼，都不知道该说些什么。

    卢二熊看向秦少封，说：“这么说来，你昨天跟我说的事，是真的？”

    “你所见到的贾秀秀，是蛇妖青青假扮的，真的那位已经死了。现在先让门外那几个家伙闭嘴，然后你再跟我们去一趟贾家茶庄。”

    “相信我，真相马上就会浮出水面。”

    于是卢二熊出去喝退了手下，一行人很快赶往贾家茶庄，此时的贾家上下乱作一团在意料之中，但还发生了一件让大家出乎意料的事情。

    就在昨夜，贾家水榭中出了两条人命。

    两个家仆无缘无故溺死在了湖里，等被人发现捞上来的时候，早就浑身发白死了多时。

    先是小姐不知所踪，紧接着又闹出人命，府中顿时人心惶惶，更有人怀疑这是贾家触怒了什么妖魔邪祟，所以才遭到如此报复！

