    第161章 吾名九行

    “小子，接老夫一掌！”整个人瞬间冲出，没有想象中的那种停顿感，反而有一种轻飘飘的感觉，迅速前冲，紫色的光芒已经笼罩着那苍老的右手。周围的空间此刻都震荡了一瞬间，接着便直直的冲向那黑衣人，掌风之中，凝聚着灿烂的紫色光芒。

    黑衣人顿时反应过来，迅速后退。虽然他知道自己不可能挡住这一掌，可是他明白，现在的自己需要尽可能的拖延一下时间。等到那个人回来，就算是这位老者，也无法解决了。

    “你似乎在思考着什么？”这声音如同死神的话一般，在他的耳边如同惊雷一般炸响。下一刻，他感受到了自己的背后传来一阵剧痛，接着自己的身体便不受控制的倒飞而出。与此同时，他的双眸看着那在自己面前的看着如同幻影一般，烟消云散。

    而自己飞出的原地，那名老者赫然立在此处，依旧满脸笑容的看着他。

    突然，看着笑容凝固，迸发出滔天的杀意，脸色瞬间阴沉下来。苍老的右手握成了拳头，双眸之中已经变得冰冷起来，一道声音缓缓传出:“幻影灭！”

    突然，邢老的拳头好像突然分裂了一般，右拳开展出了成千上万的拳头，无数的拳头，每个都绽放着紫色的光芒。带着极强的压迫感，追上了刚刚倒飞而出的黑衣人。

    那黑衣人迅速调整过来，刚刚准备逃跑，却发现现在的自己已经动不了了。已经做好了心里准备的他，准备迎接死亡的他，在那无数拳头过来的时候，他已经准备好了自己最强大的血决了。

    可这时，本来在拳头后面跟着的邢老，仿佛感受到什么似的，脸色猛的一变，然后开始疯狂后退。没有任何的犹豫，转身就走，化为一道紫色的流光，瞬间冲出，回到了柳心的身边，此刻，眼神之中满是凝重，看着那即将面对成千上万拳头的黑衣人。

    就在柳心想要开口问发生了什么的时候，她突然看见那拳头面前的空间陡然被撕裂了，从里面伸出了一只巨大的黑色的手，约有数百丈之大。将所有的拳头尽数捏碎，那个拳头竟然没有带起任何波澜。

    邢老警惕的看着那撕裂的空间，要知道，只有血行者境界的人才能初步掌握空间本领。要像这样撕裂空间，在血行者之中也是顶尖天才，或者是血王境才行。证明这双黑色大手的发起者，实力已经完全超出了他的预料。

    在将这些紫色的拳头捏碎之后，那黑色的巨手也随之消失，接着，便从空间裂缝之中走出了一名黑衣人，同时，他还淡淡道:“动我的人，总得先问问我吧。刚刚我不在，情有可原，可是现在我回来了，你们有什么资格来动我的人？”

    在说完最后一个字的时候，一种威压以这名黑衣人为中心，朝着邢老二人所在的方向铺天盖地而来。仅仅是威压，周围的房子在同一刻竟然再次塌陷。

    邢老当然没有坐以待毙，同样是尽可能的释放出自己的威压。可是，他的威压在出来的一瞬间，就被黑衣人所压制，他感觉自己的脚步都变得异常沉重。仔细感觉过后，他大概知道了，此人现在的修为竟然是血行者境七段！他心中顿时生出了诸多不解，顶着巨大的压力，问道:“殇夫人，这些人到底是为了什么，会找上你们？”

    “我也不知道，只是他们想要杀了璃儿。”柳心艰难的说着，嘴唇也变得越来越苍白。

    邢老突然眉头眉头紧锁，赶忙道:“殇夫人，你应该没有受到致命伤，怎么你的生命还在极速流逝？”

    柳心调整好状态，刚准备回答，就被黑衣人打断:“你们两个也不用说悄悄话了，在黄泉路上，你们几个还能接着作伴的。放心吧，你们几个一个跑不了。我已经失去了仅有的耐心，接下来，准备好迎接死亡吧。”

    接着，一股滔天之势的黑色血气冲体而出，攀爬向了天空，黑衣人的身体也在顷刻间飞出数百米，在高空之中稳定。接着，他便一抬手，带着不屑、嘲讽的眼神看着地面上的二人，嘴角微微一笑:“鬼神诛心，降临！”

    天空之中，漫天的黑色血气，在天空之中不断地凝聚，不断的拼接，在数秒之后，形成了一个巨大的半身人影。而人影背后，渐渐出现了数十把巨大的刀。

    周围的天地灵气被一扫而空，这血决引动了周围的天地灵气，将天地灵气不断地压缩，同化，变成了这黑色人影的一部分。那巨大的刀，也出现了许多细小的纹路，仔细一看，是骷髅头。

    那人影之上，有着一些奇特的黑色纹路，周围的空间，也因为这人影的出现变得愈发震荡，仿佛随时都有破碎的危险。

    而黑色人影的正中心，正是刚刚的黑衣人。他的双眸紧闭，可即使如此，他的威压始终存在。后面的那几柄巨大的刀，还在接受黑色血气，不停的压缩，凝聚。月光也在此刻被完全隔绝，殇府陷入了漆黑。

    话音落下之后，邢老突然惊呼:“看着能量波动，这血决至少也有月级上品巅峰了。此人的背景，到底是谁？”月级上品巅峰，这可是非常少见的啊，凭借着这种修为，恐怕是三大州之中的某个大势力了。

    “天行州鬼祭，肯定是鬼祭的人，我当初有缘，见过。他这种血气的使用方法，肯定是鬼祭的人，按照他的实力来看，至少也是鬼爵了。”柳心低沉的声音传来，声音之中，带着些许恨意。

    闻言，邢老点了点头，他现在不知道中心三大州的形式。只是有些疑问:“殇夫人，你怎么知道的？”

    “都是些陈年往事，不说也罢。”说着，柳心的头偏到一边，仿佛在回忆什么似的。

    “算了，我们现在先想怎么活下来吧，接下来，我们可是要面对一个大家伙了。”说着，邢老的头变看向了空中那巨大的半身人影，两眼之中满是凝重。右手之中，也开始绽放出紫色光芒，一瞬间，竟然将天空之中的黑色，夺出一点紫色。

    接着，便在他们的面前，出现了一个巨大的菱形盾牌。如果是单论攻击的话，他确实没有自信能够扛过去。可是如果用防御血决，他没有百分百的自信，可是比起攻击，至少高了几成。

    那菱形的盾牌变得越来越亮，越来越刺眼。紫色的光芒变得越来越闪烁，在盾牌之上，出现了几道紫色的纹路，散发着一种奇特的气息。

    “幻影守护！”邢老大喝一声。

    接着，菱形盾牌变得越来越大，离他们越来越远，把周围数十米全部笼罩。离他们不远处，奄奄一息的殇月自然也不例外。

    空中的黑衣人，双眸突然睁开，那双瞳已经变成了黑色。在他双瞳睁开的瞬间，那巨大的半身人影也睁开了双眸，与黑衣人不同的是，那半身人影却是一双红色的双瞳。

    接着，黑衣人的右手高高举起。在他举起的一瞬间，在后面的那几柄巨大的黑刀，也轻微颤动了一下。

    他不屑一笑:“感受你们最后的时光吧。”

    右手狠狠滑下，后面那几柄巨大的黑刀同时暴射而出，射出的同时，由于周围空间变形的作用，在速度之上，变得更加迅速。划破了空间，超越了音速，在空气之中响起一声又一声的爆鸣。

    “叮！叮！”几声巨大的爆鸣，黑刀和幻影守护碰撞在了一起。

    紫色的护盾之上，不停的有着光芒荡漾。黑色的能量不断的侵蚀，不断的吞噬。

    经过数秒的相持之后，幻影守护怦然炸碎，变成了漫天的碎片。此刻邢老也喷出一口鲜血，往后退了几步。

    这时，邢老眼中有些许不甘，看着那射来的黑刀。他不想就这样死去，他还想继续战斗。可是，已经没有任何的机会了。

    后面的柳心没有任何的情绪波动，只是她害怕殇璃最后还是会被杀掉。那才是他最怕的。

    就在他们心如死灰的时候，一道沉稳的声音，传进了他们每个人的耳朵里面:“九彩火，噬！”

    接着，几人便看到了一场非常壮观的场面。

    漫天的九彩色的火焰骤然冲出，在黑刀到来以前，与黑刀相碰。在碰到之后，所有的黑刀同时燃烧起来，就像火烧木头一样。

    空中的黑衣人双眸跳动一下，低喝道:“炸！”

    可是，那被九彩色火焰包裹住的黑刀没有任何动静。依旧被燃烧着，黑色的血气也越来越稀薄，周围的空间都在九彩火的燃烧下，变得扭曲起来。仿佛已经达到一种临界点，被人控制着，没有将周围的空间给毁灭。

    不过数秒之后，黑刀烟消云散，就像从未存在过一般。而那绚丽的九彩色火焰，也在同时继续缩小，浓缩，变成了一簇火焰。

    在邢老二人面前，有着一名红袍男子，身高约一米九，一头黑发披散在身后，他们看不清他的脸庞。那一簇九彩火焰在他身旁不停的跳动，异常温顺。

    那空中的黑衣人眉头微皱，带着一丝不悦，质问道:“阁下，请问您是谁？为何要插手我们的事？您可知我们身后是谁？”

    “吾名，九！行！只不过，这不是说给你听的，是说给我后面的两位听的。”九行不屑一笑，瞥了一眼空中的黑衣人。

    (本章完)

