    教室里顿时乱成一团。

    木乃伊公鸡像是疯了一样逃出笼子，咯咯叫着朝学生们冲去——这可把他们都吓坏了，没人愿意继续老老实实的呆在座位上，等唯一勇敢站出来的纳威被啄的嗷嗷乱叫后，就更没人敢上前阻止了——变成木乃伊的公鸡比先前半死不活的样子要可怕无数倍，上蹿下跳，速度快的都无法看清。

    “得快点把他救回来！”

    哈利拉住一脸惊恐的罗恩冲了过去，赫敏在他们身后打掩护，再一次施展出冰冻咒，得亏有一道咒语幸运的击中在木乃伊公鸡身上，这才让他们有机会把满头鼓包的纳威拽回来，此时他身上都挂满了绷带的碎片，还在不停地大喊大叫：“你不要过来啊！”

    随后他们连忙往教室的后方跑去，所有人都紧紧靠在冰冷厚实的墙壁上，木乃伊公鸡也终于恢复了正常，它直勾勾盯着缩成一团的学生们，张牙舞爪着就又飞了起来。

    学生们慌乱的向四周散开，咯咯叫的低沉嗓音仿佛变成了索命的钟声，无论出现在哪，就都会有惨叫声传出。

    “不能再继续这样下去了。”

    哈利瞥了一眼一动不动的海默教授和艾尔先生，他和其他几人一块商量道：“那只是一只公鸡，我们肯定有办法打过它的。”

    纳威用双手抱住鼓起来的后脑勺：“可它的速度那么快，就算用魔杖也没法击中它啊。”

    罗恩分别看向大门的方向和正在不断肆虐的木乃伊公鸡，他咽了下口水说：“我反倒觉得想办法逃出教室会更有胜算一些。”

    哈利也变得焦急起来，他忍不住埋怨起洛哈特，要不是因为上节课的小精灵，海默教授说不准都不会想到用这种方式来教课。

    此时的木乃伊公鸡正盯准了格兰芬多的女孩子们，帕瓦蒂·佩蒂尔和拉文德·布朗都遭了殃，而且不知是否是错觉，哈利总觉得木乃伊公鸡的速度正在变得越来越快，脸上的面具也更加贴合，似乎正在向更加可怕的方向变化。

    “不能再等了！”哈利连忙提醒道：“再继续下去的话——诶！”

    原本站在他身边的赫敏突然冲了出去，她手里随便抓着一把椅子，举在头顶上，跑得速度越来越快，脸色因为激动和害怕而变得涨红：“啊啊啊啊——！”

    “砰！”

    椅子被狠狠砸在木乃伊公鸡身上，一齐摔飞了出去，一动不动了。

    整间教室一下子寂静下来，像是被按下了停止喧闹的开关。

    赫敏大口喘着粗气，长长的棕发挡在眼前，她愣愣的站了好一会儿，随后一伸胳膊，有些像是在模仿海默教授那样将乱蓬蓬的长发拨弄到脑袋后面，对身前呆住的二人急切的询问道：“你们没事吧？”

    帕瓦蒂·佩蒂尔呆呆的点点头，她以注视着英雄般的目光看着突然出现的赫敏。

    至于拉文德·布朗，她一下子扑倒赫敏怀里，尽情宣泄起来：“啊——好可怕啊，吓死我了......”

    赫敏伸出手，犹犹豫豫的拍了拍她的后背，动作看起来十分不熟练。

    哈利左看看纳威，右看看罗恩，三人一齐变得羞愧起来。

    但哈利同样感觉到了不对劲的地方——海默教授一直没有说话，通常情况下，他现在难道不应该是为赫敏加分了吗？

    “你们快看！”

    迪安·托马斯打破了沉默，他伸出一根颤抖的手指，学生们顺着他指向的方向望去，发现木乃伊公鸡蹬了几下腿，竟然又毫发无损的站了起来。

    不只是谁低声说了一句：“糟糕......”

    岂止是糟糕，木乃伊公鸡比之前要更加凶狠多了，速度也快上不少，只过了一眨眼的功夫，就有好几个人同时捂住了脑袋上的鼓包。

    这一次他们可没法再对付木乃伊公鸡了，它可比小精灵难缠多了，像是一根脱弓的利箭一样飞来飞去。

    “小心！”

    哈利尖叫道，眼睁睁看着木乃伊公鸡出现在罗恩面前，罗恩都已经被吓傻了，完全做不出任何反应。

    就在这时，艾尔突然出现在二者之间，它手里拿着那把银光闪闪的小铲子，猛地一挥，击中在木乃伊公鸡的脑袋上，发出一阵令人牙酸的金属撞击声。

    在学生们震撼的视线中，倒飞出去的木乃伊公鸡一下子嵌入进教室另一面的黑板里面，可奇怪的是它居然还没有断气，即将就要挣脱出来。

    这时，一只大手掐住公鸡的脖子，用力将它拽出来，另一只手覆盖在公鸡的面孔上，抓住越来越严实的法老面具，在愈发响亮的咯咯惨叫声中使劲一拉，彻底将面具拽下来。

    与此同时，公鸡身上的布条也跟着脱离，缩回到面具里面，不知藏在了哪里。

    托比一手抓着恢复成原先大小的法老面具，另一只手掐住公鸡的脖子来回晃了晃，发现它还有呼吸。

    “应该还能用上几节课......”

    随后他转过身，扫视着一众惨白的面孔，对学生们说：“第一项测验到此为止，接下来你们有十分钟的时间处理伤势，然后我们开始第二项测验——在羊皮纸上写出你们看到的法老面具的奇异之处——哦，对了，还有，波特先生，以及格兰杰小姐，你们各自为格兰芬多学院赢得了十分。”

    艾尔已经开始为学生们分发一瓶瓶的魔药了，明显是事先就有所准备。

    托比一边将公鸡塞回到笼子里面，一边讲解道：“那是白鲜香精，可以治疗几乎所有的皮外伤，足够你们用的了。而且使用的方式很方便，尤其是在考古的过程中，这几乎是我最常用的魔药了。”

    哈利老老实实的回到座位上，他龇牙咧嘴着接受赫敏的“治疗”——将白鲜涂抹到被戳破的位置。

    在这个过程中，一旁的罗恩和他默默交换了一个眼神。不止是他们，所有底下的学生们都同时在心底里冒出了一个想法——终于，古代魔法课要开始正式融入治疗师的课程内容了吗？

    这才只过去了一年的时间，海默教授就忍不住暴露出自己的野心，要把古代魔法课改成考古课？

    再把他们全都培养成满身伤疤的考古学家？

