    威胁！赤裸裸的威胁！

    现在的胡守斌只想要的远离这个恶魔！

    “你们，你们在干什么！！”

    张文利远远的看到校门口聚集了一堆人，连忙走了过去，看到了骚乱中心的两人。

    “胡守斌还有易青？”

    “易青？？？又是你？？你对他做了什么？？”

    易青他们学校出了名的老鼠屎！好不容易轻松了一个星期，结果又来了？？

    张文利皱着眉头看着眼前这个少年。

    “做了什么？我什么都没有做，对吧，胡同学？？”

    “对！对！他什么都没有做，什么都没有做。”

    胡守斌疯狂点头。

    张文利看着易青：“我警告你，你已经上了我的黑名单，在学校的时候最好给我安分一点。”

    易青带着笑容看着老师说道：“我一定乖乖听话，做一个五好少年。”

    啊~啊~大致知道这所破学校的氛围为什么这么差了，连老师都是烂的，这可真的影响易青的学习计划。

    张老师惊异的看着易青，这人什么时候变得这么会说话了？

    以前他可都是一言不发低着头，或者会冲动的顶嘴，这是怎么了？

    以往他这样搞的时候，张文利就可以一把抓住他，然后拉到教导处去，好好的“教育”一下。

    他好像一下子油滑了很多?

    “你真的没有事情吗？”

    张文利不放弃继续对着胡守斌问道。

    胡守斌悄悄的看着易青的笑容，看着那阴森的笑容。

    感受着自己的脸上还带着麻麻的感觉，坚定的摇了摇头。

    “我没有事，刚才我不小心摔倒了，谢谢，老师关心。”

    “哦，这样啊?你，给我安分点。”

    最后张文利的手指着易青，并狠狠瞪了易青一眼。

    转身朝着学校走去。

    易青的嘴角的带着嘲讽的笑容。

    “老师再见！”

    ...

    这样的学校，想要好好学习真的是一件很累人的事情。

    尤其是所有人都对你有非常大的意见的时候。

    所以易青做的第一件事情就是把自己的恐惧光环开到最大。

    周围的人看到他的目光从鄙夷，厌恶转变成了淡淡的慌张和躲闪。

    “他好凶啊！！！”

    “真的！！！”

    “学校是干什么的，这样的人，应该用铁链拴起来，天知道他什么时候会对学生出手！”

    “小声点，别让他听到。”

    舒服多了，易青看着周围躲闪的目光。

    听着耳边系统传来的声音。

    吓到了同学，恐惧点+1，干得好啊，人渣！

    吓到了同学，恐惧点+1，干得好啊，人渣！

    而此刻压力最大的就是胡守彬。

    因为易青就在身后十米的地方跟着他。

    他加快速度，易青就加快速度，他放慢速度，易青就放慢速度。

    放在平时谁敢这样玩他，他早就一脚踹过去了。

    但是现在，他腿上有伤，而且他不敢....

    胡守彬真的快哭了。

    大哥，你别跟着我啊

    他的压力好大！！

    他感觉他的身后就好像有一头择人而噬的巨兽，正死死的跟在他的身后。

    如此恐怖的压迫感。

    他甚至感觉自己如果一回头，自己就会被那头巨兽直接吞噬？

    现在的他只想要快点走到教室！

    这个时候他的腿也不疼了，爆发出惊人的速度。

    他只想要离身后这个人远点。

    可是无论他怎么加速易青一直缓缓吊在他的身后十米的地方。

    易青也很无奈，没办法啊，他不认识教室，难得碰到这么“友好”堵在校门口打招呼的同学，他可不能放过。

    易青面无表情，跟着胡守斌朝着自己的教室走去。

    胡守斌就走在他的前面。

    他越走就越感觉身后的那个男人的眼光越来越残忍。

    看着他都带着一股嗜血的味道。

    易青他到底是怎么了？

    两个月的时间为什么变化这么大？

    米思雨看着窗外。

    她对上学有些厌恶，这样环境让她恶心。

    “呦，土妹子！！”

    突然她的身边传来一个声音。

    然后一杯水从她的头上浇了下来。

    “哈哈哈，对不起，我不小心。”

    “你没事吧？”

    一个长发的女子看着米思雨。

    米思雨浑身湿淋淋的，周围不时传来的恶意的笑声。

    让这个女生更加的大胆。

    “哈哈哈，不好意思，我不小心的。”

    “要不要给你擦擦？？”

    周围人的眼光，他们的肆无忌惮释放的恶意，让米思雨整个人都在发抖。

    她好无助，谁来救救自己，但是谁能来救自己。

    她朝着敖相铃看去。

    敖相铃的眼神慌张移开了目光。

    她的心渐渐沉到了谷底。

    就因为她的兽宠是一点战斗的都不行的记录虫吗？

    就因为她家里穷吗？就因为她长的土吗？就因为她为同学说了一句话吗？

    为什么，为什么要这样对我！！！

    米思雨的眼睛看着眼前的女生。

    女生看着米思雨的眼睛，笑容淡淡的敛去。

    “啊，怎么，为什么这样看我？”

    “我是不小心的，我已经说对不起了。”

    “对啊，她又不是故意的。”

    “对啊，啊哈哈哈。”

    “土妹子，你就饶了她吧。”

    看着周围肆无忌惮的笑容，这样的班级毁灭了最好！！

    米思雨脸色苍白，拳头死死的捏着。

    嘴唇咬出一丝丝血迹。

    突然门被嘭的一声打开的。

    胡守斌慌慌张张的跑了进来。

    “呦，小胡，你这是怎么了？

    “脸色这么白？”

    “昨天熬夜了？”

    “啊哈哈哈哈。”

    胡守斌脸色煞白的对着他们摇了摇头。

    然后笑声戛然而止。

    易青跟在胡守斌的身后走了进来。

    看着班级所有同学对自己投来的敌视目光。

    易青一个一个扫了过去。

    所有人对上易青眼睛的时候都下意识的低下了头。

    哎？我为什么低头。

    他怎么敢瞪我？？

    这个人渣！

    易青叹了一口气径直朝着后排走去。

    开学第一天，他不想被叫家长。

    他必须给易爸一个面子！

