    

    这些玩家这么自作多情，是张遥没有想到的，他没想到，人的脑补能力是如此之强，在遇到不可战胜的敌人的时候，居然还会尽量往好处想。

    他们是不是觉得反正也打不过，还是就当做是来就自己的，也许能保他们一命？

    张遥还在考虑要不要攻击的时候，结果剩下的有个弓箭手瞄准张遥，给他来了一箭。

    “这尼玛……这不是找死是什么？”张遥无语，遇到这种人就是无语啊，手贱，想死。张遥虽然想尽力让他们一命的，可是现在看来，还是算了，难！

    “遇到会这样的队友，就当做是你们自己的悲哀吧！”张遥说着，就准备跟他们来点惩罚了。

    有时候这个世界就是这么的残酷啊，树欲静而风不止，所有的事不是一个人说的算的。

    当你从一出生开始，所有的事请，就已经开始为你计划好了，这不是谁给你计划的，而是这个社会就是如此，人是不可能离开社会，独自生活的，尤其是现在这种情况下，更加不可能。

    所以一些选择看起来是让你选择，其实你没得选，因为想要更好，就要这么选。

    不是一个人，所以不是所有的事都是你自己说的算，这是很正常的一件事。

    就想现在这样，张遥本不想供给他们了，结果那个弓箭手，好死不死，设了一箭，这就有些过分了。

    “找死！”张遥飞到他们的头顶，然后放出了十万伏特。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    所有剩下的玩家，被闪电击中，惨叫着，到了下去，最终消失在张遥的视野中。

    “哈哈哈，自作自受，活该！”张遥看着这些玩家的背影，笑出了声。

    不是他心太狠，只是觉得有趣，因为能在空中放电，击中地面上的人，这还是头一回体验呢。

    想到这里，张遥准备回去了，因为有些事情太多了，他先要回去处理一下。

    张遥不知道自己到底要在这里带到什么时候，不过，既来之则安之，能够在这里练习技能，也是一件有趣的事。

    他想了想，然后回到了洞穴中。

    张遥的技能现在有四个，除了飞行和十万伏特，他现在还学会了“狼人化”，还有“暗影侵蚀”，这两个强力的技能，不知道张遥回去以后能不能带回去，但是现在来看，这技能确实是强的吓人，比如，如果突然就变成了狼人，那会不会很吓人啊？

    暗影侵蚀这个技能，到底算是什么啊，诅咒还是黑暗魔法呢？

    张遥都回答不上来。

    “哎，系统，能不能现在就让我回去呢？咱们商量一下，看看行不行？”张遥跟系统唠嗑。

    “本系统检测到你没有学会全部的已有技能，不能进入更高一层的世界，抱歉！”系统闪烁着灯光，用机械声音回答。

    “什么？什么更高一层是啊！你说清楚，喂！”张遥叫着，可是那个破系统却再也没有反应了。

    ……

    好吧，那么张遥只能靠自己了，自力更生，艰苦奋斗，自己动手，丰衣足食！

    “我们来装扮一下洞穴吧？”张遥跟小弟们说，可惜，小弟们根本听不懂。

    “你们这群辣鸡NPC，连人话都听不懂，难道只会战斗？”没意思，张遥很是失望。

    “等我有一天能够顾出去的话，我一定不会带上你们的！你们就带在这里，烂掉，死掉就好了！”

    张遥对着这些不知所谓的机器人一样的东西，发出了抱怨。

    是的，在这个世界，他太无聊了。因为这个世界的玩家只有他一个人而已。

    这里的而玩家，当然指的是真正的玩家，就想是张遥这样的，通过干掉那些地懊恼所控制的一样。

    “来，我们走！出去捕食！”张遥带着八个小弟，一起出马，开始了正式的战斗。

    狼人不知道与不予要吃东西，但是张遥看着那个灯光，但是慢慢靠近。

    “你要吃什么？”他问。

    “……”当然没哟回答。

    上天啊，我也太孤独了吧！张遥情不自禁的喊出了声。

    “哈哈哈，来，大家跟上！我们要去打猎了啊！记得抓到了什么兔子山鸡的，都要给我先吃，因为我是你们的大王，抓到了其他的也得给我先吃，因为我饭量大！”

    张遥晃动着自己长条形的身子，觉得自己也被晃晕了。

    “嗷！”狼人开始嚎叫起来。

    这是发现猎物的征兆，张遥终于来了精神，刚才他自己都快睡着了。

    “加油了，各位！我们来一场，狼人围猎吧！”张遥说道。

    然后，他就将八只狼人分开，从八个方向，冲向了猎物，但是当张遥看到了那个所谓呃猎物的时候，被它的体型震惊到了。

    “这是什么啊？”张遥惊叹着。

    只见一只巨大无比的大猩猩，正站在那里，那只大猩猩身上的毛发相当浓密，可以说是十分罕见了，而他身上的肌肉也很发达，一眼就能看出，这是一只超级强力的巨型猛兽。

    “能不能打得过啊？”张遥的内省充满着了疑问，只不过，现在不是疑问的时候，作为一个合格的领导，他其实也算是小有心得吧，毕竟之前也做过一段时间的领导者，对于部下什么的，也有自己的驾驭之道。

    儿这些狼人，更加容易了，张遥甚至不需要用什么手段，就能够趋势他们。

    “小的们，你们都停下，让我去试探一番！”张遥说道、

    其实这根本不用说出来的，就算他不出声，只是在心里想一下，这些狼人作为张遥的小弟，也会自己听话的，只可惜，张遥实在是自己一个人猛地太久了，想要找人说说话。

    可是真正的人类又完全听不懂张遥在说什么，于是，他就只能将自己的一大堆废话，寄托在想这些NPC身上，这些小弟，不会说不愿意听张遥讲话，也不会不听话，违背自己的意愿，本来，这是一件好事，只可是，张遥觉得不适合自己。

    人类是一种群居型的动物，如果自己生活的话，想要生存下去还是很艰难的。

    你看，就连张遥自己一个人，没人说话，都这么难受，更别说别的了。        

