    邪神们普遍拥有强大的力量这没错，但是不能上网的他们就像是深山老林里的修仙者一样，看着很厉害实际上……对新的时代一无所知！眼下的这个蝙蝠邪神就是一无所知的典范，魔导枪械这种东西是最新的产物，邪教徒又不可能接触到这玩意，于是蝙蝠邪神就吃了个大亏！

    看着他拖曳着长长的魔法光焰砸过来的铁疙瘩，这个蝙蝠邪神的做法就是上去一巴掌，毕竟这种东西看起来也不像是什么魔法，就是一个被魔力推进的铁疙瘩而已，速度很快，但冲击力和高阶战士的全力一击对比起来不算什么。

    一巴掌就能拍爆，可这一巴掌下去，这个邪神就被飞过来的黑疙瘩爆炸产生的蘑菇云给惊呆了，这是什么见鬼的魔法，不……根本没有什么魔法波动，这就是一个特制的元素炸弹，直接炸了这个邪神一个满面开花，爆炸产生的蘑菇云还没有完全的消失，一道黑影就冲了过来，直接落到了这个庞大的蝙蝠邪神的头顶。

    蝙蝠邪神身上的那些扭曲的手臂迅速的抓向奥斯，却被他身上燃烧的黑炎血气点燃，没有什么额外的技巧，奥斯左手拿着绯红女皇，右手手持霰弹枪，一刀一枪的对着蝙蝠邪神的脑袋疯狂的输出起来。

    沉重的攻击重压让这个蝙蝠邪神遭到了重创，腾空的身躯被强势的砸到了地面，它想要再次的飞起来，四周出现的神圣霜冻冻结住了它的翅膀……然后蝙蝠邪神毫无阻碍的飞了起来，它有着类似于龙族的天赋，对不明真相的人来说，龙族飞行扇动翅膀只是闲着无聊，翅膀上有着类魔法，让龙族飞行的时候就像是使用了飞行术一样。

    这个邪神也差不多，翅膀什么的只是装饰而已，只是这个邪神刚刚飞起来，奥斯一招大崩就拍在了这个邪神的背上。

    “吼吼……”

    大片的墨绿色毒雾爆发出来，奥斯的眼角微微的抽了抽，他感觉到了一阵轻微的晕眩，这毒竟然影响到了他，灵魂毒素对身体的影响不大，但他的灵魂却难以抗住……这玩意用防毒面罩都没有什么用处。

    看着邪神背后崩出来的伤口，奥斯拿出来了几枚手雷丢了进去，这种手雷混合了觉醒圣女的力量，有着净化之炎，暗雷的属性，现在用的是净化之炎，灵魂毒雾和净化之炎碰触到了之后，直接被燃烧一空，伤口内涌动着净化之炎的蝙蝠邪神嘶吼起来，奥斯身体敏捷的绕过了那些触须的攻击，一枪轰碎了避不开的扭曲手掌，看着枪械上面的龙头装饰的眼睛上面向外逸散着着火雾。

    他直接将枪口怼进了这个蝙蝠邪神体表浮现出来的一张脸上的嘴巴里面，‘龙息’爆发，这张扭曲的人脸连带着邪神的身躯膨胀了起来，在奥斯打空了龙炎霰弹枪储存的最后一发龙息弹后，膨胀的身躯部分车的爆发。

    奥斯也被这冲击击退，蝙蝠邪神也被这一套无缝的攻击给打蒙了，奥斯看着邪神残破的身躯，微微的有些感慨，邪神这种东西没有实质性的要害，这玩意吃了奥斯那么多的输出，生命力依旧顽强，还能在奥斯没有落地的时候，拖着半部分完好的脑袋咬向他。

    只是这颗脑袋被一个强壮的身影，挥着巨斧给砸了下去，再次落地的蝙蝠邪神身上的那些寒冰再次的爆发，将这个数十米的庞然大物给冰封起来。

    “毒雾还没有散掉，大家小心。”奥斯看着环境中充斥着的毒雾说道，这个邪神不懂魔导科技被打懵逼了，但是战斗还没有结束呢，这家伙吃了奥斯的一套输出，只是受到了重创而已，邪神这种东西没有弄死之前，千万不要疏忽大意。

    他的话音刚落，咔咔咔的碎冰声音响起，奥斯没有任何犹豫，左臂的黑暗魔力涌动着，和血气混合成了新的黑炎血气集中到了绯红女皇上面，对着还处于冻结中的蝙蝠邪神劈了下去，这不是快速版释放出来的‘大崩’，是蓄力之后的强化版，庞大的蝙蝠邪神在这一刀的力量被轰入了地面，渗透过它的身躯涌入地面的血气力量二次爆发。

    连续的血气地炎冲击击碎了蝙蝠邪神身上的寒冰，撕裂了蝙蝠邪神的身躯……

    “……|_?)”唔，现在的职业者都这么狂气吗，暗中观察的克扎德，眼角微微的跳了跳，奥斯是谁他知道的，但这是第一次见到奥斯战斗的样子，他生前也是伪神教徒来着，可是和他对比起来，这差距实在是太大了一点吧，就算自己现在算是鬼神了，和这么一个有着魔女力量的魔剑教徒对战起来也有点玄。

    自己之前的那些骄傲算个毛线，这之后什么都别说了，赶紧完全消化自身的变化带来的提升吧，这个世界强力的存在太多了，本来他还想要找个时间出来帮个忙的，可眼下……帮忙？

    不不不，继续暗中观察吧，眼下不需要他帮什么忙了，对方的表现太凶残了，冰封火烧外加碎尸焚烧净化，这一套的流程，一看就是经验丰富的冒险者。

    “都还好吧？”奥斯丢出去了一枚储存着净化之炎的手雷，看着净化之炎点燃了毒雾后继续向外扩散后问着自己的队友。

    “还好，这是一个很强力的对手。”加西亚点了点头，认真的说道。

    “……”克扎德听得面无表情，这特么算是强力的对手？在战斗被那一发RPG点燃之后，整个过程不到一分钟就结束了，弗雷德一记血斧爆发给这个蝙蝠邪神来了一个物理晕眩，加西亚搓出来了超级冰冻将其冰封起来，奥斯蓄力大崩撕裂这个蝙蝠邪神，然后三人往外倒腾出来了十几枚带有净化之炎的手雷封锁环境的同时，也顺便的烧掉了这个蝙蝠邪神的残留。

    诚然这玩意是一个大型的病毒携带者，再厉害的病毒在火焰之下也是平等，不平等？那是火焰的温度不够高不够强！

    这可是一个邪神啊！还是相当厉害的那种邪神，你们给这家伙一些面子吧……

    空气中的毒物随着邪神被净化之炎焚烧一空后也开始随着扩散的净化之炎消散，战斗到了现在彻底的结束，整个过程维持了不到两分钟的时间。

    “如果我们的对手都像是这样的多好。”奥斯重新给自己的左手带上了拘束器，这种体大的邪神很麻烦，可是顶住了对方的邪神力量后，一个劲的输出就行了，体型的庞大让它被近身后回避不了那么多的攻击。

    奥斯可以全力的爆发，而不是那种对付人形敌人的时候，要考虑走位，战斗持续时间短暂，但是消耗很大啦……所以着的确是一个很强力的对手。

    “队长，我已经联系好了圣堂教会。”格林揉着自己的脑壳走了过来说道，打邪神虽然没有直接收益，像是摸尸之类的技能根本没有机会发挥，但是其他的收益却有，打完了联系一下圣堂教会就可以了，那时候就能得到一大笔的报酬。

    至于这笔收入从什么地方来，当然是不是纯粹由圣堂教会支付了，帝国那边也要支付一些，毕竟解决掉了一个邪神之后，帝国也会避免一些麻烦。

    “好……然后是……”奥斯等人看向了克扎德所在的位置，后者被四双眼睛盯着，也不在隐藏踪迹，直接站了出来，他是想走的，可是直接被环境里的净化之炎波及了一下，波及到的净化之炎很为荣，烧毒雾可以，对他的伤害可以忽略不计，但他却直接暴露了出来，现在好了，好奇心让他无路可退。

    “呃，啊，我是路过的。”

    “幽魂？”加西亚盯着面前的浑身呈现出冰蓝色，身上挂着冰凌，像人又不像是人的存在，他在对方感知到了相当强的冰系力量，只是那种冰系力量并不相识正常的，而是类似于邪神的力量。

    “如你们所见，我就是一个比较怪异的幽魂，生前我也是伪神教徒的。”克扎德心平气和的说道，奥斯等人的实力也让他觉得自己应该这样做，逼格？别闹了……

    “先谈谈吧。”奥斯盯着克扎德说道，对方能够随意的交流，这一点可以稍稍的放下一些敌意，只是对方的外貌实在是又不会让人马上联想到‘好人’或者是‘好鬼’，对于这样的存在，先谈谈再说。

    “可以。”克扎德点了点头：“不过这之前我先帮你们清理一下环境吧。”

    他简单的解释一下环境里的问题，这个蝙蝠邪神的毒雾被净化之炎烧掉了，但是地下依旧存留了一些它的力量，这部分的力量属于它的残留，净化之炎的强度也烧不到那边，不管不顾，这股失控的邪神力量回污染大地的，克扎德感知到了后，却有一种自己能吃……吃了能补身体的感觉。

    他的鬼神之躯也渴望这种行为。

    “……如果能彻底的清理残留，那你随意。”奥斯等人听完了克扎德的话，表情有些怪异起来，话说这家伙的怎么有点像是情报里的鬼神呢？

    普利地下城，阿奇尔身边放着一个小炉子，这个小炉子是奥罗送给他的，主要的作用是净化四周的空气，对于这个小礼物，阿奇尔是很不客气的收了下来，理所当然的要收啊，奥罗送他这玩意又不是闲着没事彰显一下双方的友情，而是为了让自己更好的抽烟，于是他们的办公室里无论小胡子怎么抽烟，阿奇尔身边的空气始终清新。

    “我早说过的，他们的运气出人预料的好，看这才多久，就找到了鬼神，还顺便解决掉了一个疫病系的邪神。”奥罗看着一份最新的情报，笑呵呵的说道，邪神的危害都很严重，但严重里面还有更强的战斗机，像是疫病系的最为出众了，奥斯他们解决掉的那个，刚刚将资料发给了圣堂教会，这边立即就找到了相关的记录。

    那个邪神曾经在拉布斯特帝国内肆虐果一段时间，但是之后被圣堂教会和拉布斯特帝国的强者联手制裁了一波，不过那玩意因为灵魂毒素的原因，被打的很惨，却没有被干掉，而是躲在了某个地方藏着没有露头，现在却被奥斯遇到了……然后顺便给干掉了。

    这也是一种运气了，毕竟这个邪神的状态不对，如果状态很好，它打不过还能跑呢，不会连一点残留都没有，就被彻底的解决了，之外奥斯他们解决了这个邪神后，还遇到了要寻找的鬼神。

    目前正在前往普利地下城的路上。

    “……”阿奇尔无言以对，奥罗是觉得奥斯的运气一直都很好，其实他也觉得是这样的，所以在奥罗提出来让他们参与到这件事里的时候，他毫不犹豫的就同意了，现在才过了多久，就有了具体的结果，当然别的调查队还是要继续自己的工作，因为根据情报，鬼神这样的存在不止一个的。

    因为鬼神出现的地方分布在好几个地方，绝不是区区一个鬼神能够做到的……大概，就眼下来说他们对于鬼神的了解很少，那种东西具体是什么样的存在，等将其带来之后才能确认了。

    “邪神，伪神，鬼神，我的天啦，之后还能出现什么神啊？真神还是古神？”格林看着旁边坐着的鬼神克扎德：“你现在的样子不能继续变化了？”

    克扎德摇了摇头，吐出来了一口森冷的寒气：“不能了。”

    他现在的感觉特别的好，吸收了那个邪神死亡后残留的力量，他的力量直接提升了一截，如果说以前是没死之前的十几倍强度，现在就是二十倍这样了，可是外貌方面并没有随着自己的变强而出现新的变化，他就这样了。

    还有，旁边的这个绿毛真是和话唠……

    就这一路上这个绿毛就哔哔了很多，什么是邪神是原版，伪神是改良升级版，鬼神算是山寨版……虽然说的一点都没有错，可是当着一个鬼神的面这么说，是不是有点不给面子了？他承认自己和奥斯对战起来很有压力，甚至会被干掉，但是治治你这么一个绿毛还是没问题的啊。

    相比起旁边的这个绿毛，克扎德对加西亚的兴趣更大一些，主要是对方有着冰系血脉力量，对方的力量和他的很兼容。

    “我叫克扎德，有需要的时候可以叫我的名字。”克扎德说道。

    “？”加西亚有些不解的看着克扎德，这话算是对自己说的啊？所以这是什么情况？“我有信仰的邪神了……”

    “我知道。”克扎德点了点头，也不在意加西亚的话，邪神和邪神教徒之间的那些事谁不清楚话：“我是说有需要的时候，叫我的名字，我可以帮忙。”

    开着车的奥斯忍不住调整了一下后视镜：“这要怎么说？”

    克扎德低头看了看自己的双手：“大概是一种本能吧。”

    “本能？”奥斯微微的咧了咧嘴，人家都这么说了，追问似乎也没有意义了，毕竟他们也只是战士，而不是什么施法者，很多事情都要追根问底，克扎德这个名字也不难记住……

    “话说，克扎德这个名字不少吧？别人叫邻居这个名字的时候你不会受到影响？”格林凑了过来问道。

    克扎德不由的再看了一眼这个绿毛，直接响起了虚幻世界里的一种说法，那是一个词，词名为‘杠精’，但是看看其他人好奇的表情，克扎德觉得有必要好好的解释一下：“大路上的确是有很多和我同名的存在，但是那些和我同名的存在，叫和我一样的名字时，他们并不知道我。”

    那些人不知道克扎德的存在，叫克扎德的时候不存在对他的主观印象，所以克扎德这边根本不会有任何的感应，相反如果有人告诉了那些知道‘克扎德’这名字的邻居，其实世界上还有这一个叫做克扎德的鬼神时，那情况就不一样了，即使对方依旧没有见过鬼神克扎德，但对他已经有了主观上的认知，再次说起他的名字时，克扎德肯定回有所感知。

    克扎德简单的解释了一下两者之间的区别后，奥斯也就明白这里面的条条道道了。

    “鬼神是劣化的邪神，属于邪神的很多特点都被阉割掉了，他们也算不上是什么特别麻烦的存在了吧？”伊芙懒洋洋的端着一杯茶水问道，茶水的茶叶是类似猫薄荷的东西，听说郑逸尘那边弄出来了鬼神，伊芙就特别有兴趣，阉割版的邪神，也就失去了邪神的那一部分能变得很强大的特性了吧？

    这样的存在有什么用呢？

    “我干嘛没事要弄出来一群很麻烦的存在呢？鬼神算是对灵魂制作的实验体，成功了我就赚了，而且鬼神虽然算是邪神的阉割版，但是成长率也不低呢，阉割版也有原来的特性，等他们被人广泛知道之后你就明白了。”

    “我现在就想要知道。”

    “你们魔女就不会保持点神秘感吗？”

    “活得久了就没那想法了，赶紧说吧。”伊芙摆了摆手，郑逸尘这神神秘秘的样子，在她这里基本上就像是一个几岁的小孩子装模作样一样，虽然这小孩子的确很有能耐……

    “鬼神能够汲取精神力量成长，虽然少了邪神的掠夺性，但是别人借用鬼神的力量时，就会消耗精神力量，而这消耗的精神力量，一部分会成为鬼神传递自己力量的桥梁，一部分则是回成为鬼神成长的养料。”

    郑逸尘也没有继续卖关子，干脆的解释了起来，郑逸尘最初设计鬼神的时候就有这样的框架，鬼神不能像是邪神那样成长，不然的话大路上绝大部分存在都接受不了，可是同时鬼神的变强方式也不能太多太广泛，所以郑逸尘设计的鬼神体系就是依靠精神能量成长了。

    因为是邪神的弱化版，所以也达不到别人恐惧鬼神，信仰鬼神就能够让鬼神无条件的增强，吸收别人的精神能量的条件就是双方必须有力量的来往，呼唤鬼神的存在付出的精神力量越多，得到鬼神反馈的力量就越多。

    “啊～这种情况啊。”郑逸尘解释了之后，伊芙立即就明白了郑逸尘具体的意思，无非就是鬼神这种存在和佣兵差不多，看着和伪神重复了，实际上根本不能和伪神对比，个体佣兵和一个完整的势力对比，怎么比？

    即使这个佣兵能变得很强，但这个很强的佣兵要对比的却是类似于黑暗教会这种势力，鬼神可能会变得比伪神麻烦，但威胁程度绝对不如伪神，成长和发展的潜力就限制在了那里，郑逸尘一开始设计鬼神的时候，就将其摆在了绝对的‘佣兵’位上面。

    而且伪神教徒使用鬼神力量的时候，也不算是觉得自家的邪神不行，鬼神的是佣兵，战斗的时候呼唤鬼神时，除了能够借助鬼神的力量外，鬼神还能根据目标的精神能量弄出来一个投影一样的存在战斗，或者是提供范围的增益或者是减益，相当于凭空拉来了一个人。

    “所以啊，鬼神这样的存在定位弄得明确一点就行了，而且他们因为邪神特性削弱的缘故，即便是被呼唤也弄不出来大范围的‘业务’。”鬼神各种属性都削过，像是邪神和伪神都能同一时间回应大量信徒的‘呼唤’，鬼神却不行，同一时间内，回应几个十几个还行数量多了就会出现忙线的情况。

    佣兵位就要有佣兵的样子，别想着效仿伪神或者是邪神那样发展了，别的存在想要成为鬼神，郑逸尘设计的灵魂框架必不可少，只要选择了这个框架，今后框架之外的骨骼皮肤之类的部分怎么改变，只要框架不变，鬼神就是郑逸尘的隐性助力。

    一切都安排的明明白白的，克扎德的成型是巧合的产物，框架还不算是太稳定，但是对方经过了霜之哀伤的手，郑逸尘得到了对方的全部信息，后续的调整了框架，之后出现的鬼神就算是完整版的了……

    克扎德算是初号机。

