
　　伴随着风声，一位白衣男子落在了于柔面前。

　　“表哥，你回来了！”

　　于柔一脸惊喜，立刻迎了上去。

　　此人，便是于柔青梅竹马的表哥，贺中飞。

　　“你给我站住！”

　　贺中飞抬手止住于柔，指着唐凡问道：“他是谁？”

　　“打起来才好呢！他都要抢你的女人了，快动手啊……”

　　上官悦有些幸灾乐祸，她知道于柔有位表哥，便想通过贺中飞的手教训唐凡，以解心中之气。

　　于柔知道表哥误会了，连忙解释道：“表哥，这位是……”

　　“于师妹，这小子谁啊？”

　　不等于柔解释完，唐凡一脸不耐烦地问道，还很亲密地站在了于柔身边。

　　“叶堂主，这位是我的表哥贺中飞，他……他是祖峰弟子。”

　　于柔担心表哥误会，不敢再叫唐凡为叶师兄了。

　　“祖峰的人？哼，怪不得如此没规矩，连本座都不认识！”

　　唐凡大袖一甩，颇为不爽地说道。

　　于柔猛地想起唐凡因齐天和荧祖的存在，一直和祖峰的关系不太好。

　　她一阵后悔，立刻解释道：“我表哥离开宗门有些日子了，刚刚回来……”

　　“既然如此，倒是可以理解！”

　　唐凡微微颔首，摆出了一副长者姿态。

　　贺中飞本就因于柔对唐凡的态度而生气，再一看他那语气，更加来火了，没好气地说道：“哪来的叶堂主，我怎么不知道！”

　　于柔急了，说道：“这位是丹堂的叶堂主……”

　　“五仙宗素以驯兽闻名，我就没听过有人会炼丹！”

　　贺中飞撇撇嘴，他将唐凡当成了情敌，冷哼道：“大晚上，你干嘛和他在一起，谁知道他安的什么心！”

　　“表哥，你误会了，叶堂主要在白峰开坛授课，所以……”

　　“所以你就和他搞在一起了？”

　　贺中飞还以为于柔因唐凡的身份，移情别恋了。

　　“表哥，不是你想的那样，我上次给你的丹药……”天籁小说网

　　“你这小子嘴巴也太臭了，什么叫搞到一起了！”

　　唐凡听不下去了，举起天闪葫芦喝了一口酒，接着说道：“本座向来没有对人解释的习惯，不过既然于师妹对你情深义重，那我就破例说一句，我和她只是普通朋友，你不能误会她！”

　　“于师妹，我明天再来找你。”

　　唐凡自己的事还大一堆呢，可没心情搞什么第三者插足，扭头就要离开。

　　“多谢叶堂主！”

　　于柔一脸感激，她太了解唐凡了，知道他能说出这番话，确实已经很仁慈了。

　　“我让你走了么？”

　　贺中飞身影一晃，挡在了唐凡面前。

　　“你没完了？”

　　唐凡眉头一皱，对方未免太不识趣了。

　　“你手中的葫芦是哪来的？”

　　贺中飞指着唐凡的天闪葫芦问道。

　　“你管得着吗？”

　　唐凡这次都懒得解释了，迈步就走。

　　“大胆！你再往前一步，我要了你的命！”

　　“什么？”

　　唐凡还以为自己听错了，他同情地看向于柔，笑道：“于师妹，看来，你该换个男人了……”

　　“不！”

　　于柔想要制止已经晚了，唐凡迈步向贺中飞走了过去。

　　“竟敢不听本少的命令，找死！”

　　贺中飞见唐凡目中无人，握拳砸了过来。

　　在他的眼中，唐凡只有筑基修为，根本不是他的对手。

　　唐凡没有躲闪，更没有停下，仿佛主动迎着他拳头走来似的。

　　“蠢货！”

　　贺中飞嘴角流露出残忍的笑容，砰的一声，砸在了唐凡的胸口。

　　正当他以为唐凡会被自己打飞时，突然感受到了一股大力的反噬，整条胳膊瞬间麻木……

　　与此同时，唐凡轻轻落下了自己的脚。

　　“啊！”

　　贺中飞哀嚎一声，全身痛苦不已，不受控制地被震飞，一直撞到后面那棵大树才停下。

　　“表哥！”

　　于柔飞身冲过去，想将贺中飞扶起来。

　　“贱人，滚开！”

　　贺中飞挣扎着站起来，扬手甩过去一个耳光。

　　“啪！”

　　于柔的嘴角被打出血了，她不可思议地看着贺中飞。

　　“我在你眼中就那么不堪么……”

　　“你还不承认？那我问你，天闪葫芦为何会在他的手上？”

　　“那是上次……”

　　“你别说了，贱人！”

　　贺中飞看都不想看于柔，又扑向了唐凡。

　　“我不管你是什么狗屁堂主，今天，本少非杀你不可！”

　　贺中飞掐诀一指，从他身后飞出一支长剑，化为一道流星刺向唐凡。

　　“于师姐，这种男人，不值得可怜！”

　　上官悦跑过来劝道。

　　“他竟然不相信我……”

　　于柔的心被伤透了。

　　“可惜了一枚纳灵丹……”

　　唐凡摇了摇头，对着那长剑挥出一拳。

　　“砰！”

　　金光拳影飞出，瞬间将那长剑打飞了。

　　“白鹰！”

　　贺中飞对着唐凡身后一指，夜空中传出一声嘶鸣，一道白光飞速冲向唐凡。

　　唐凡回头，看到面前飞来一只白鹰，就在鹰嘴啄向他眼睛的同时，抬手一抓，一把掐住了它的脖子。

　　“恭喜你，把我激怒了！”

　　唐凡手心攥紧，“砰”的一声，白鹰还未来得及发出叫声，它的脖子便被捏爆，化为了一团血雾。

　　“啊……你找死！”

　　贺中飞看到心爱的灵兽被唐凡斩杀，彻底丧失了理智，不顾一切地扑向唐凡。

　　“你在我眼中，太弱了！”

　　唐凡掐诀一指，一道天雷神指射出，正中贺中飞的左肩。

　　“啊！”

　　贺中飞的左肩被炸开，血肉横飞。

　　“就凭你，还要杀我？”

　　唐凡趁他停顿的瞬间，人已经冲到了他的面前，一巴掌拍中了他的头顶。

　　“砰！”

　　贺中飞感觉泰山压顶一般，直接被拍向地面，没有任何反抗的余地。

　　贺中飞刚摔在地面上，唐凡的身影如同鬼魅，再次追了过来。

　　“再说，你凭什么杀我？”

　　唐凡一把将他拎起，冷笑道：“你那么喜欢杀人，知道人死时是什么感觉么？”

　　“不如，你陪着白鹰去吧，黄泉路上也有个伴！”

　　唐凡一把掐住贺中飞的脖子，还没怎么用力，他的眼睛便凸起了。

　　“叶堂主，请饶他一命！”

　　于柔一边呼喊着，一边冲到唐凡面前。

　　“好了，差不得多了！”

　　上官悦也跑过来相劝。

　　唐凡盯着贺中飞笑了笑，说道：“多好的表妹啊，可惜你不懂得珍惜！看在她的面上，我饶你一命！”

　　唐凡松开了手，本来他也没想杀人。

　　“啊，蠢货！”

　　不料，贺中飞大吼一声，猛地从乾坤袋中扔出了一张符箓。

　　“砰！”

　　符箓瞬间炸开，散发出璀璨的金光，从中射出了无数道雷霆，将唐凡三人包围在内。

　　“小心！”

　　唐凡在贺中飞扔出符箓的瞬间，一手一个将于柔和上官悦拉到身后。

　　同时，他的身体内霹雳神功自发运转起来，疯狂地吸收起四周的雷霆。

　　“哈哈，死去吧……”

　　贺中飞看到唐凡的身影被雷霆覆盖，还以为他会被炸死。

　　可是，当光芒消散后，唐凡除了身体外还在游走的电光，没有受到任何伤害。

　　“啊……这不可能！”

　　贺中飞吓得魂飞魄散，再次拿出一张符箓捏爆，借助符箓之力，身影逃出了数丈开外。

　　“卑鄙小人，还想跑！”

　　唐凡修为爆发，拼命追去。

　　“师尊，速来救我！”

　　贺中飞回头一看，大声呼救。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第696章 卑鄙小人免费阅读。https://xs.23sk.com 