    肖璐气笑了，说道：“妈，我抠门？我狠心？不就是几万块钱？你知不知道华彩集团现在是什么情况，不过妈就你这吸血鬼的性子，我决定了还是送你去戒毒所吧，省的你继续祸害我爸和我弟……”

    肖璐说着就掏手机。

    肖璐的母亲一慌，紧紧的抓着女儿的手腕，红着眼说：“你要是敢报警，我就把你八年前杀人埋尸的事情抖出去！”

    肖璐一惊，大脑的一根弦瞬间崩裂。

    “妈，你这话是什么意思？”

    肖璐的母亲眼神闪了闪，想到那群凶神恶煞的男人，咬牙说：“璐璐，妈妈求你了，八万块对你来说不是大钱，你就帮帮妈妈吧，不然他们会打死我的！”

    “妈，你刚才那句话是什么意思？我怎么听不懂？”

    肖璐的母亲见女儿不认，一跺脚，急道：“璐璐，八年前我从乡下进城找你，坐在大巴车上，经过一个偏僻的山前，偶然间看到你从车里下来，我还以为是我眼花了，就下车看一看是怎么回事，结果，结果我就看到你提着一个行李箱，朝山上走去……”

    “够了！”肖璐一声大喝，阻止了她母亲继续说下去。

    八年前的那件事，她已经烂在了肚子里，她以为这辈子都不会有人知道，直到她死！

    没想到，她当年做事如此滴水不漏，竟然还是被人发现了，而且好死不死的正是她的吸血鬼母亲。

    如果这件事被抖出去，她就不止是失去张政那么简单，她是要偿命的！她还这么年轻，她还有张政，她还有孩子，她不想死，也绝对不能死！

    “璐璐，这件事我虽然知道，但如果不是被逼得走投无路，我也不会拿它来威胁你，我就是把它烂在肚子里，也绝对不会说出去的，璐璐，妈妈也不想的，你就帮我最后一次吧，我保证以后绝对不会去赌，也绝对不会再吸那个了！”

    肖璐深吸一口气，脸色又白又难看，她恶狠狠的说：“你最好记着今天说的话，那件事就是烂在肚子里，也不能再说第二次了！你等着，我去给你取钱，在这里等我吧！”

    肖璐转身走了，她去了自助提款机取了钱，才发现卡上没有那么多钱，想起公司里的危机，想起张政好几天都夜不归宿，想起他说要离婚，她就感觉好绝望。

    把取款机里的钱全部取出来，带上墨镜，转身走出去，在路边的时候，她随手捡了一块砖头，把砖砖头放在包包里，朝她母亲走去。

    “你要的钱，我只有这么多了，剩下的你自己去别的地方借一点，等我从家里拿了钱，再给你补上！”

    肖璐一边说着一边打开包包，从里面拿出了那块捡来的砖头，出其不意的砸向她母亲的头！

    砰！砰！

    一声一声的血肉破碎的声音，让人心惊肉跳。

    郭婷脸色苍白的看着视频里的一幕。

    一旁的苏芸快速的打掉她的手机，和女儿一样脸色难看至极。

    客厅里安静了很久，母女俩才慢慢的回过神来。

    “肖璐，肖璐居然敢杀人！太恐怖了，婷婷，你以后千万不能单独去见她，知道吗？不，不对，她杀了人，我们赶紧报警啊！这可是杀人罪啊！连自己的母亲都能杀，真不是人，简直就是畜生！不行，要报警……”

    郭婷拦住了苏芸，冷静了一点后，想起肖璐的母亲说肖璐八年前杀人的事，她总觉得有些不对劲。“妈，先不要报警，我让程豫查一查肖璐八年前到底杀了谁，我怀疑这件事和我有关。”

    苏芸也冷静下来，想了想，同意了女儿的做法。

    肖璐杀了人，迟早要受到法律的制裁，她们不急于这一时。

    她们收到视频的时候是事发的第二天，郭婷把视频备份藏了起来，准备做午饭，却接到秦悦打来的电话。

    “秦悦，什么事？”

    “郭婷，肖璐那个贱人又来公司大吵大闹，问你为什么不守信用，让人查封了华彩，我们的保安怎么赶她她都不走，在公司门口破口大骂，真是烦人！”

    “是嘛，那就告诉她，她在背后做小动作的时候，就该想到我不是那么好惹的！”

    “哦，好样的，郭婷你这话太霸道了，不过我喜欢，想当初张政那个贱人敢举报我们鼎为，我们就用同样的招数对付他们，让他们尝尝什么叫自食恶果，嘿嘿！”

    “秦悦，不要单独见肖璐，肖璐现在已经彻底的疯了，如果把她逼急了，说不定她会做出什么举动来，你现在最好离她远一点，就算要见她也一定要有旁人在，知道吗？”

    “哦，明白，你等等，我去教训她，哈！挂了！”

    鼎为集团的公司门口，肖璐指名道姓的破口大骂，公司外十几个保安人员拦她，她依然不管不顾的往里冲。

    “郭婷！你这个贱人，你言而无信，你给我出来，为什么你要让人查封华彩集团，你给我出来，不要做缩头乌龟！”

    秦悦掏了掏耳朵，实在受不了肖璐那又尖又大的声音，转身接了一杯凉开水，朝她走了过去。

    噗……

    一杯凉水准确无误的泼在肖璐的脸上，她被这突如其来的状况弄得一蒙，当她看到笑吟吟的秦悦时，立马又要疯了。

    “秦悦，你这个贱人……”

    秦悦好整以暇的看着她，一脸的嫌弃和鄙夷：“啧啧啧，华彩集团的董事长夫人，现在就是这副泼妇模样，真是可喜可贺啊！”

    “你！秦悦，你别以为有郭婷撑腰就自以为是了，你也只不过是个男人不要的贱人而已，你把郭婷叫出来，我要当面问她为什么言而无信！”

    秦悦扔掉空水杯，拍拍手，说：“对你这忘恩负义，背信弃义的小人，她不需要言而有信，你在背后做的那些小动物，她都一清二楚，肖璐，抢了本不属于自己的东西，最后始终是要还的，懂吗？”

    “我不跟你说，我要见郭婷，你让她出来见我，难道她现在已经变成缩头乌龟了吗？”

