    愁啊！

    何某人愁的上班打瞌睡，本来上班时间就不长，还打瞌睡，偷工减料中的极品存在。

    但没办法，俩孩子太闹腾了，一个哭完，另一个哭，两兄弟配合的完美无缺，跟永动机一样。

    为了让秋叶能够好好休息，他晚上一个人带着俩孩子在雨水屋里睡。

    好在白天的时候，有人帮带娃。

    孩子他姥爷找到新工作——带娃。

    “马华，最后一道汤你来做，我先回去了。”

    “行，师傅，您赶紧回去休息吧，你这黑眼圈跟三天三夜没睡一样。”

    “三天？我都快十天没睡个好觉了，两个臭小子黑白睡颠倒了，白天睡，晚上哭，都快把我哭草鸡了。”

    刘岚听到后，插上一嘴：“你家孩子那叫夜哭郎，在我们老家有个习俗，在村口立个牌子，上面写着：天皇皇，地皇皇，我家有个夜哭郎，行人君子读三遍，一觉睡到大天亮。”

    “有用吗？”何雨柱虽然不信封建迷信，不过自己本身就是个迷。

    “有没有我不知道，不过你要是立个牌子，明天许副主任就有理由来抓你了。”

    “他，一个秋后蚂蚱，蹦跶不了几天。”

    “这是你说的，我可没说，马华你可是听见了。”刘岚赶紧撇清关系。

    “岚姐，我明明听见是你说的，你挑的头。”

    “臭小子，你可别瞎说，许副主任也就你师傅敢惹，我可不敢。”

    对许大茂的凶残，在场的人都是心有余悸，毕竟许大茂办事只看上面的意思，不凭良心。

    出手就是绝杀，要是乖乖交出家底，还能有个好下场，要是交的少了，那可就……

    何雨柱摇摇头，越发肯定许大茂的下场必然无比凄惨。

    哪里有压迫，哪里就有反抗，等局势逆转之后，不说千夫所指，那也是过街老鼠。

    可怜之人必有可恨之处，他何雨柱最后不煽风点火，就是他仁慈的体现。

    带上饭盒，哼着小曲，迈着六亲不认的步伐回家。

    “你怎么下床了，不是不让你下来嘛，快回床上看你的小说去。”

    瞅见秋叶在厨房忙和，横着抱起，将她抱回床上。

    “哎呀，我哪有这么娇贵，都十天了，恢复的差不多了。”

    “那可不行，你以后万一身体出毛病，肯定会埋怨我没照顾好你的月子。”

    “好吧，我还是好好做地主婆吧。”

    “瞎说，你那是地主婆，你是我老婆。”

    “嘿嘿！那你就是地主，还是个大地主。”

    “别胡说八道，就不怕隔墙有耳。”

    自家媳妇自从怀孕跟外界交流少，完全不知道问题的严重性，每次说这些事情的时候，他都会很严肃的警告她。

    “我没过脑子，乱说的。肯定是饿昏了，对了，我饿了。”

    上有政策，下有对策，冉秋叶对付何雨柱还是很有一手的，先承认错误，然后撒娇卖萌岔开话题。

    “你啊你，迟早因为你这张嘴，咱俩会吃个大亏。”

    “好了，还说我，再说，你儿子可要饿肚子了。”

    “还敢威胁我！”

    “怎么，我就不能威胁你。”秋叶梗着脖子，胸膛挺的高高的，威胁之意满满。

    要是再骂，晚上指定没奶。

    “好好好，你能威胁我，不过以后说话要注意分寸，可不能不过脑子就乱说话。”

    “我知道了，我又不是三岁小孩。”

    ……

    五月二十号孩子百天，这一天何雨柱在院里摆上十八桌，整了三荤三素，规格不可谓不高。

    办完之后，冉秋叶算了一笔账，发现还亏了不少钱，所以何雨柱喜提败家子称号。

    八月正是黄金季节，五谷丰登，六畜兴旺，天高云淡，不冷不热。

    何雨柱也从带娃中解放出来，孩子可以吃辅食了，晚上的时候冉父冉母可以帮忙带着。

    他也好继续策马奔腾，九月怀胎，还做了一个月的月子，刚结婚不久，快乐就消失了。

    现在自然要加倍的拿回来。

    只不过自家媳妇开始怀疑自己了，因为肚子上的妊娠纹。

    而且她怀的还是双胞胎，当时肚子跟鼓起来的皮球一样，一下子塌下来，会显得有些难看。

    当然何雨柱并不在意，可冉秋叶就是死心眼，因为这个，还不让他白日宣淫。

    并且扬言减肥，可减肥哪有这么容易，何况她男人还是个顶尖的厨师。

    所以冉秋叶的体重，就像下坡的雪球，越滚越大。

    从以前的骨感变成了肉感，何雨柱觉得更性感了，冉秋叶却认为丑的要死。

    于是一狠心搬回娘家住，立个flag，不变回原来的身材，绝不回家。

    三天后就被无情打脸，屁颠屁颠溜了回来，让何雨柱做了一大桌子好吃的，弥补一下吃了三天的寂寞。

    家里的饭已经不适合她的胃了，她实在是吃不下去。

    于是乎，冉秋叶开始躺平之路，体重蹭蹭的往上涨，刚开始何雨柱还是蛮开心的，与骨感相比，他更喜欢肉感。

    但后来他就笑不出来了，开始严格把控自家媳妇的饮食，每天摄入的卡路里绝不能超过1000卡。

    否则夜里就带着她好好运动，真运动——夜跑。

    万事开头难，刚开始冉秋叶充分运用毕生所学，跟他斗智斗勇，结果被他一一识破。

    当然肯定还要给她留一两个活口，让她适当开心一下。

    一直到十一月，他才将冉秋叶的饮食习惯和运动习惯培养成型。

    如今就算没有他看着，秋叶也会自觉遵守，体重慢慢降了下来，而且还有个“大”惊喜。

    有的地方瘦了，可有的地方就是瘦不下来。

    两个儿子学会了说话，现在勉强能走。

    当时冉母他们还真没说错，两孩子开口的第一句不是爸爸妈妈，姥姥，姥爷，而是吃饭。

    天天跟着何雨柱身后，想要好吃的，尤其爱跟着他一起上班。

    厂里的小姑娘都稀罕这两个双胞胎，每次一见他俩就来逗他们玩。

    知道两个孩子喜欢吃东西，于是厂里的姑娘们变着花样给两个孩子好吃的。

    还开始内卷起来，以两个娃娃更喜欢谁为评判标准。

    以至于何雨柱天天跟冉秋叶抱怨——肯定是她怀孕的时候太贪吃了，两个孩子都学坏了。

