    “逸梵，现在可怎么办哪？这样下去，冷氏真的要完了……”冷家的女人们这时候一个个都开始忧国忧民来了。

    正好曾小今刚才骂金莉莉骂得很不过瘾，这时候冷家的女人送上门来，哪还有客气的道理？

    “哟！各位姑姑和姐姐们的记性也太差了吧？我家逸梵已经不是冷氏的总裁了，也不是冷家的家主了，这冷氏以后是死是活跟他有半点关系吗？”

    冷逸梵被当众夺去总裁之位的时候，这些女人在做什么？在背后推波助澜！

    冷家的族长和长辈冲去冷宅的时候，这些女人又做了什么？尽躲在暗处看好戏呢！

    好嘛，现在情况有变了，眼看金莉莉快掌握不了局面了，她们又在这里逸梵长逸梵短的了，还要不要脸啊！？

    冷家的女人听了小今的话都有点不好意思，可是这些女人自私惯了，才不会因为这点不好意思就住了嘴！

    “哎哟小今，话可不能这么说！逸梵好歹也是冷家的男丁，又是我们当中持有股份最多的，冷氏要是怎么样子了，可是他亏得最大，这件事他怎么能不管呢？”

    “就是，爷爷和爸爸可是亲手把冷氏集团交到他手上的！结果被他弄成了现在这副模样，他怎么对得起爷爷和爸爸的栽培啊？”

    “咱们冷氏的祖上不是留有宝藏吗？现在都什么时候了，逸梵你怎么还捂着那些财宝不放啊？赶紧拿出来救冷氏啊！”

    都到了这个时候，冷家的女人们还觉得自己一点儿过错都没有，所有的问题都出在冷逸梵这里！把冷氏做好了做大了，她们跟在后面吃香喝辣，那是冷逸梵的职责；要是把冷氏做毁了，那就是冷逸梵无能，跟他们一点关系都没有！

    曾小今心里那个火大呀，顿时化身打脸小能手，怒声骂道：

    “逸梵为冷氏付出了多少，相信各位姑姑和姐姐们心里都有数！你们在暗地里想着怎么把自己的口袋变鼓时，逸梵却在累死累活的为冷氏付出。可是再努力的付出又能怎么样？抵得过自家人在背后捅刀子吗？冷氏会走到今天这个地步，到底是谁的错？”

    嗯，小狮子发起威来，简直势不可挡！一字一句，直戳人痛处！冷大少表示，他对这个老婆相当满意！

    “就算到了冷家的列祖列宗面前，逸梵也是问心无愧的，因为他尽了最大的努力！反倒是各位姑姑和姐姐们，你们真不怕午夜梦回的时候，冷家的历代家主拿着鞭子来抽你们吗？”曾小今要是冷家的家主，早就拿鞭子抽死这些不肖儿孙了！

    “还有，你们觉得冷氏最大的宝藏是什么？金钱财富？错，是逸梵本人！冷氏倒了又如何？以他的能力和勤奋再建起一个冷氏，不过是时间问题而已！即便百年之后，他也可以毫不逊色地去冷家的历代家主。反倒是你们，好自为之吧！”

    曾小今说罢，便向冷逸梵道：“哎哟，跟脸皮厚的人说话就是累。老公，我们回去休息一会儿吧！”

    冷逸梵笑着点头道：“好！”

    看看怀里的儿子，还真是厉害，居然能在他们老妈的狮吼功里睡得这么安稳！这定力，肯定是来自他的遗传。

    “哎哎哎，逸梵别走啊……”冷家的女人们还想拦住冷逸梵，只是曾小今一声重重的关门声响起，她们终究是没那个脸皮再去敲门了！

    曾小今说得没错，以冷逸梵的才干以及名声威望，即便离开冷氏仍能大有作为，更何况他还有冷氏的宝藏做后盾，根本就不着急。倒是可怜了她们了，这以后可怎么活哟？

    其实她们心里清楚，一切全是她们自己作的！只是她们明知道是这样，也绝对不会承认的。

    于是一路计较着冷逸梵的无情与曾小今的无义，骂骂咧咧地走了。

    “唉！真应该给这些人颁发一个脸皮最厚奖！”曾小今与冷逸梵把孩子们放到客厅的婴儿床里睡觉，然后坐到饭厅里说起话来。小今对冷家这帮自私的女人真的很有意见！

    “也不能完全怪她们，从小冷家就只重视家主的培养与教育，忽略了她们的感受，所以才养成了她们凡是都为自己着想的个性。”冷逸梵倒是觉得可恨之人必有可怜之处，他对自己的这些姑姑姐姐们倒是从来没有记恨过。

    “你还帮她们说话？她们可是一点儿都不顾你！”曾小今把嘴一撅。

    “我怕什么呀？我有老婆替我说话呢！”冷逸梵搂过曾小今，一点她的小鼻子，“没想到我老婆的口才那么棒，我都惊到了！”

    “去你的！”曾小今把他一推，“你那里故意把说话的机会留给我，你要是亲自开口肯定能让那些人血吐三升！”

    曾小今还不了解她男人？那个腹黑，那个毒舌，哪里是冷家的女人能惹得起的？他不过是手下留情，不愿出手罢了！不过让她把心里的委屈与不痛快吼出来，她也舒服多了。冷家的那些女人，倒真不值得放在心上，战斗力太弱了。

    “老公，接下来你打算怎么办？真让冷氏继续这样败下去吗？”曾小今比任何人都知道冷逸梵对冷氏集团的感情，那是他父祖的心血，更是他毕生的责任！

    “难道这样不好吗？亨利父女要是不被逼急了，怎么会自乱阵脚呢？”冷逸梵轻轻一笑，神秘莫测。

    “可是再这样下去，就算是最后赢了亨利父女，咱们也会元气大伤吧？”难道不会有点得不偿失？

    “那就看值不值得了。”对方可是一心要置他全家于死地呢，他当然要把对方连根拔除！

    好吧，曾小今不想去难为她的小脑瓜了，一切都在她男人的掌握中就成！她还是安安心心地相夫教子吧！

    接下来的日子，金莉莉没有再出现过，而冷家的股价在一日一日的持续暴跌。本来冷家在A市独占鳌头，就结下了不少仇家，无奈他们力量太弱，平日里只能被冷家压力着，现在趁着冷家有难，还不赶紧出来活动一把？

    所以，冷家现在的情形，不是一天比一天更恶劣。而是每过半个小时，都会更差一分！

    而与此同时，宝藏的事情没有丝毫的进展，金莉莉看着手里的钱不停地变少，而她派去的杀手又拿冷大少一家毫无办法，已经陷入了疯狂的边缘！

    “炸了！把冷宅给我炸了！我就不信，还找不出那批宝藏？”金莉莉在冷宅里失控的大叫。

    “主人，您冷静点！你要是下令炸了冷宅，会引起警方注意不说，万一那批宝藏也随冷宅一起炸成了灰，那咱们不就功亏一篑了吗？”手下们赶紧出来劝道。

    谁不知道金莉莉现在说的气话，要是不拦着她，等她回过味来，他们这些手下就都离死不远了！

    “那你说怎么办？”金莉莉凶神恶煞地纠住那个人的衣领，“让你们抓冷逸梵你们抓不到，让你们找宝藏你们也找不到——”

    “抓不着冷逸梵，咱们可以抓其他人啊！他不还有一个岳父吗？”手下人在金莉莉杀气毕现之前，赶紧讨好地提议道。

    “你是说曾格？”金莉莉果然松了手里的力道，沉思了起来。

    “对啊，我们的人已经发现了他的行踪了，他就一个人，下手起来还是很容易的！”手下忙道。

    “曾格以前可是王牌杀手，连老妖狐都死在了他的手上，就凭你们这些废物能抓得住他？”金莉莉冷哼。连个冷大少那一家妇幼都对付不了，还妄想去抓曾格？不是痴人说梦吗？

    “主人，曾格他毕竟老了，而且杀了老妖狐之后连性子都变软了。正是咱们下手的好时机啊！”手下阴险地笑道：“他儿子高科不是正在找他吗？”

    “那又怎么样？你们不是没找到高科的下落吗？”

    “可是曾格不知道啊！咱们就通知曾格说是高科被我们抓了，然后再在兄弟里找个身形样貌与他相似的引曾格上钩。那可是老曾家的独苗，这曾格还能不来救吗？只要抓住了曾格，还怕曾小今和冷大少不交出宝藏？”

    手下的话，令金莉莉眉笑眼开，她拍着那手下的后颈，“没想到你还有这点聪明劲！”

    手下急忙奉承道：“我这都不是跟主人学的吗？只可惜我学了那么久，也没学到主人的万分——”

    “行了行了！”金莉莉不耐烦地挥挥手，然后思索了起来，

    “老妖狐在火狐令里明说了，她从没听冷大少提过宝藏，那说明至少在她死之前冷逸梵是没有找到那批宝藏的。而我用那样的手段威逼冷氏，冷逸梵宁愿出售自己手里的股份也不拿宝藏出来救急，那就证明宝藏一定还在冷宅里！”

    手下接着道：“没错，姓冷的一直没找到是因为他还不急，一旦他岳父的命握在我们手里，他不急也得急了。一定会找出宝藏来换他岳父性命的，不然曾小今肯定饶不了他！”

    手下满以为此番话会得到金莉莉的夸奖，没想到对方脸色一变，厉声道：“那你还站在这里干什么？还不赶紧去抓曾格！？”

