    第455章第一次做豆腐

    “开了，豆浆煮开了。”

    长夏端着调好的卤水，就听到南风激动的喊声。

    “你们谁想喝豆浆？想喝，就去厨房拿陶罐，我挺喜欢喝加糖的豆浆。你们要是喝不惯，可以试着加盐或是酱油。”长夏把卤水放在方便，点豆腐前,还是让众兽人尝尝豆浆的味道。

    算起来，她同样好些年没喝过豆浆了。

    说着说着。

    长夏禁不住舔着嘴唇。

    嗯！

    她，也有点馋。

    “糖，我要加糖。”妲雅举着手，开心极了。

    但凡有机会吃甜的，妲雅绝对是反应最快的。众兽人瞥见妲雅激动的模样，纷纷流露出了然的笑容。

    很快地。

    窑洞庭院所有兽人停下手上的活计。

    从南风那边拿碗,主动走去石锅前舀豆浆。

    长夏接过沉戎递去的豆浆,一股浓郁的豆浆豆香味扑鼻而来。豆香味浓郁带着少许甜味，喝进嘴里，整个口腔都被豆浆的豆香味包裹住。

    “这豆浆好好喝！”

    “嗯！跟甜根汁完全不同的味道，意外地好喝。”

    “阿姆，让阿父多跟元虎部落交换些黄豆。”

    全新的味道在味蕾上炸开，顿时把所有兽人都镇住了。同时，他们禁不住感慨万千，长夏每次做出来的食物，都能带给兽族全新的感受。

    “河云，你往豆浆里面加了什么？”木琴感受着口腔里浓郁的豆香味，满是回味。忽然转身看到河云碗里的豆浆颜色不对，微微一惊。

    河云道：“长夏说可以加酱油，我试了试。”

    她用木筷搅拌一会，低下头喝下一口。豆浆的豆香味,夹裹着酱油的咸香，别说这味道河云挺喜欢的，很惊艳的味道。

    木琴嘴角一抽。

    闻着像馊了的怪味儿。

    木琴谨慎后退了两步，这加酱油的豆浆,她怕是喝不惯。

    “什么味儿,馊了？”

    兽族嗅觉灵敏，众兽人很快就闻到了河云手上充满怪味的豆浆。顿时，除长夏沉戎以外，所有兽人齐步后退，尤其妲雅更是躲得远远地。

    往豆浆里面加酱油，这真的能喝？

    习惯喝甜豆浆的妲雅，只感觉天旋地转，整个世界都快崩塌了有木有？！

    “很难闻？我觉得很香，喝着，怪顺口的。”河云再喝一大口，边喝边舔嘴巴，满脸的开心和满足。

    这变态般的微笑。

    顿时，吓得众兽人再次后退。

    这次连沉戎都难以免俗退了两步。

    唯独长夏一脸镇定。

    这世间，兽人有千百面。口味，自然同样有千百种。

    她前世的记忆里，甜口党，咸口党什么的，不要太多。加酱油啥的，没什么难以接受的。

    再说，种花家北方有种神秘的小吃豆汁。

    那味道难以描述，可是爱喝的人同样爱不释手，一天不喝都觉得浑身不自在。同样地，南方像螺蛳粉恶臭难闻，爱吃的，同样大吃特吃，喜欢的不行不行的。

    加酱油的豆浆，这都是小意思。

    “河云阿姆，还要再来一碗吗？”长夏淡定道。

    河云一口气喝完碗里的酱油豆酱，意犹未尽，朝长夏点点头，大声道：“来，再来一碗。木琴，你们真的不尝尝？”

    “不，谢谢！”

    “大可不必。”

    河云的提问，所有兽人齐齐摇头。

    这神仙口味，寻常兽人爱不起，也不敢爱。

    喝完豆浆，长夏动手点豆腐。

    这一步，所有兽人屏气敛神，小心望着长夏的手。长夏说过点豆腐这一步，是做豆腐最关键的一步。长夏把卤水倒进陶碗里，加水，摇晃数下。再舀一勺豆浆倒进陶碗里面，然后不停地用勺子搅动陶碗。重复多次以后，把陶碗中搅拌均匀的液体倒进装着豆浆的大木桶里面。

    “长夏，行了吗？”木琴紧张道。

    她见长夏用木盖盖住大木桶，忍不住开口询问。

    长夏点点头，说：“等木桶中的豆浆凝结成块状物，就是成功了。”

    闻言。

    所有兽人齐齐松了口气。

    长夏调制卤水的时候，他们就紧张屏住呼吸，就怕呼吸声过重打扰了长夏。

    啪啪——

    木琴拍手，转身盯视着南风等兽人。

    “别傻愣着，赶紧蒸绿豆糕送去部落给崽崽们。再耽搁，他们真会跑过来……”木琴冷声道。

    说着话，她主动走去木棚大石磨前。

    跟大石磨相比较，小石磨推起来不得劲。当然，木琴自然不会把这话说出嘴。毕竟小石磨明显是沉戎给长夏打磨的，使用小石磨的，必然是长夏。

    木琴吆喝着，众兽人回过神。

    各自动手忙碌起来。

    长夏进厨房，菌子和野鸡味道彻底煮了出来，闻着特别馋人。这要是部落那群兽崽们跑过来，长夏怕是保不住这两锅东西。

    揭开锅盖，用锅铲轻轻搅动。

    闻着味，长夏禁不住咽了咽口水。

    晚上要不是喝鸡汤好了？

    烤鸡，前两天刚吃过。不过，晚上有炖大鹅，鸡汤再等等。

    长夏面不改色走出厨房。

    没让任何兽人发现，她刚才的一番心思波动。

    转瞬，暖春将蒸好的绿豆糕和红豆糕切开，装入藤篮，打算送去部落给兽崽们尝鲜。

    长夏走到装着豆浆的木桶前。

    揭开锅盖，俯瞰着木桶里面的豆浆。

    “失败了！”长夏惋惜道。木桶里的豆浆没有凝固，不，应该是凝固了一部分。

    显然，应该是卤水太少。

    她舀出豆花，装进碗里，尝了一口。

    “还行，可惜没成功。”

    木琴放下石磨，朝长夏走来安慰道：“没事，我们接着再试试。”

    远处沉戎放下做好的第二套豆腐模具。

    走到木桶前，迟疑道：“长夏，不可以直接再加些卤水进去？”

    “不行的。”长夏摇摇头。

    “长夏，这豆浆还能喝吗？”南风轻问道。

    长夏迟疑着，说：“应该，可以吧！你问这个做什么？”

    “能喝就行，让暖春送去部落。”南风贼笑着，部落那么多族人在，每兽人一碗，根本不怕浪费。

    长夏闻言。

    嘴角一抽，竟无语以对。

    南风，真是个小机灵鬼。

    “南风别嚷嚷，你提着木桶跟我去趟部落。”暖春不甘示弱，将装好的绿豆糕和红豆糕拿起，直接让南风拿失败的豆浆去部落。

    南风一僵，她并不想去部落啊。

    (本章完)

