    灵雨天赋虽然不错，但还不值一道天力。

    凌楚真正看上的是灵神族武神。

    月明五人很清楚这一点，所以他们没有开口。

    太古神马虽然精明，但还是没有看透。

    而且。

    凌楚的意图就只有表面看到的这些吗？

    不然！

    妖神山只保留了太古几十族，最多就是百族而已。

    可太古有万族啊！

    迟早有一天，他们会不满足于现状，侵占当今世界。

    届时以华夏底蕴可以与太古万族争锋吗？

    那可不是一两个人，而是数万，乃至于数十万强者。

    即便是口水都足以淹死神魔八子了。

    因此，凌楚早早的便未雨绸缪。

    他们需要盟友。

    灵神族只是一个，但不是最后一个。

    太古神马与斗战神族虽然只有一只，但当它们强大起来，一旦表态便可以改变很多。

    更何况。

    他们得到了太行传承，可以代表太行表态。

    还有魔族。

    即便是太古万族都不敢忽视太虚魔修的态度吧？

    前提是凌楚可以征服魔族！

    “尽快吧。”

    凌楚看了一眼太古神马，一个箭步便消失了。

    嗖嗖……

    空气震颤，二十几人直入第四神天。

    第四神天。

    亿万光束冲天，将那座山崖突显了出来。

    石层凋零，露出了虚幻的光门。

    尽管山崖的形状，但明显不是山崖了。

    而是亿万星光汇聚成的一扇星门。

    天涯之门！

    此刻。

    天涯之门四周来了很多种族。

    四大道门、神天所也来了。

    第一境太古五族蛰伏于暗处，没有出现。

    不久后。

    太古魔族来了。

    空气瞬间便是一沉，人们警惕的望着魔族。

    哪怕是太古天骄！

    “寒江孤影？！”

    牛天嘀咕一声，瞳孔都是冷冷一缩。

    “太古时代的广寒？”

    因为魔族绝代天骄的出现，人们躁动不安，即便是第一境太古五族都忍不住吸了一口凉气。

    寒江孤影。

    广寒。

    那是人们对于魔族绝代天骄的敬畏与美称。

    由此也可以看出，太古时代的她有多么耀眼。

    可以用“惊艳太古”来形容。

    容貌可与广寒仙子齐肩。

    气质寒冷，仙姿高雅，仿佛是寒江上的那一道孤影。

    寒孤影！

    这是个名动太古的名字，而今依旧熠熠生辉。

    尽管他们与魔族是敌对状态，但对寒孤影却是心怀敬意的。

    因为寒孤影太强了。

    强到他们不得不敬畏！

    可以说，寒孤影的成长史便是太古万族的血泪史。

    而今寒孤影来了，他们如何不惊颤？

    “麻烦了！”

    太古种族尽皆不寒而栗。

    一旦寒孤影参与进来，任何一族想要带着天力等宝物离开，都需要寒孤影的“批准”。

    “寒孤影十有八九是冲着天力来的。”有人嘀咕道。

    “天力？”

    那人声音刚落，便有人出言反对道：“如果寒孤影只想要天力，反而不麻烦了。”

    “我怀疑她不是因为天力来的。”

    “那是因为什么来的？”

    “别忘了广寒仙子是太虚魔修！”

    太古几族对视一眼，心瞬间便沉入了谷底。

    天力重要吗？

    有点重要！

    但不是寒孤影最想要的。

    她想要的是吸收天力的他们！

    别人干不出来，但寒孤影可以。

    太古时代。

    几个不开眼的人物，为了得到神药，血屠了魔族十几位天才。

    那一日，寒孤影问世。

    她以无敌魔威震压了对方，但却并没有立即击毙，而是强行喂入神药。

    等对方实力变得更强，力量发生巨变时，一击击毙。

    而后，才吞噬了对方的力量。

    寒孤影的原话是：养肥了再吃！

    如今旧事重演。

    他们有理由怀疑寒孤影想养肥他们。

    而且。

    寒孤影出现的时间点太微妙了。

    不早不晚。

    恰巧是天涯开启的时候。

    她是什么意思？

    人多了好下口吗？

    “不要轻举妄动，先看看情况。”

    因为寒孤影出现，太古几族走到了一起。

    “如果我没记错的话，那个魔头就是太虚魔修吧？”

    “嘿嘿，两个太虚魔修相遇。”

    “你们说寒孤影会不会把魔头活吞了呢？”

    太古五族森冷的笑起来。

    尽管它们不喜欢寒孤影，但更希望魔头死。

    “哼，寒孤影来了更好。”

    “天涯虽然开启了，但想要得到天力等宝物，仅凭他们是不够的。”

    “那就借魔族的力量，替我们开启真正的天涯！”

    天涯与众不同。

    尽头极有可能是那座天楼。

    如今开启的只是“通道”，只有走到尽头，才可以开启真正的主楼。

    那不仅需要天赋、实力，更需要无敌的勇气。

    它们无法开启，于是便交给了可以开启的人物。

    轰！

    正在这时。

    亿万光束突得一颤，天涯内爆发出震天声响。

    一股股气浪，从天涯中俯冲而出，震的光束都在剧烈动荡。

    “战！”

    一道人声，低微的冲出天涯。

    那是天王的声音。

    紧跟着。

    一缕缕鲜血飞溅而出，将光束都染红了。

    “终于开始了！”

    太古五族阴笑一声。

    天涯可不是一路坦途，还有恐怖的生物。

    这就是想得到天力，需要付出的代价！

    “什么情况？”

    四大道门、神天所武圣们一惊。

    他们只能从太古种族议论中，偷听到一鳞半爪。

    他们知道有人先一步进去了，但不知道是谁。

    事实上。

    太古种族也不清楚。

    “呵呵，太真有勇气。”

    “天涯你们都敢硬闯，我真是佩服你们！”

    很多种族摇了摇头。

    天力就在天涯，他们为何不急？

    因为第一个吃螃蟹的多半要付出生命！

    果不其然。

    天涯内很快便传出了凄惨的女声，她拼尽了全力，却依旧受了重伤。

    “退！”

    天王一声大喝，就要从天涯中退出来。

    “想退，那可不容易了！”

    一只地虎飞来，圣力飞出，直接抵在了天涯上，封死了天王等人的退路。

    “谁敢！”

    天王大怒，声音如刀。

    “贱民，滚进去替我们探路，否则别想出来！”地虎阴冷的笑道。

    天王目眦欲裂。

    他虽然轰得圣力松动，但当五头地虎飞来的时候，他的力量便不够看了。

    他们被封死在天涯里。

    “地虎，你们找死！”

    天王冷声说道：“一旦出去，必定斩了你地虎一族！”

    “呵呵，区区贱民而已，大言不惭。”

    五只地虎鄙视又讥笑道：“想斩我们，下辈子吧！”

    天王正要开口。

    忽然。

    吼！

    一只巨大的生物俯冲而来，迈着六亲不认的步伐，瞬间便到了天王背后。

    “师兄！”

    冷秋月大喝一声，用尽全力，移动脚步，挡在了天王背后。

    砰！

    鲜血如注，冷秋月撞在天王后背上，强大的力量，将天王撞飞。

    “秋月！”

    天王望着那血肉模糊的冷秋月，双目赤红如血。

    “地虎！”

    “你们活不过今日！”

    天王阴森的看了一眼五只地虎，恶狠狠的说道：“或许我们没机会斩了你们，但总有人来收走你们的虎头！”

    “呵呵，谁啊？”

    “我倒是要看看，谁敢！”

    五只地虎嚣张的喝道。

    “我敢！”

    远方，一道龙吟般的声音响起。

    那声音中夹杂着无尽血怒，充盈着毁灭天威！

