    第305章 马克燃起来了

    看着飞雪手里的大狙，马克冉冰几人几乎是下意识的打了个寒碜，乖乖，这东西你什么时候拿过来的？

    “不用了飞雪，我知道你是真的对我和马克好，可是要是你那么做的话就太危险了！”冉冰直接放开马克来到飞雪身边拉着她的手说道！

    “而且，我已经决定了，如果这次马克没有成功的话，我就带着马克去地面生活！”

    冉冰说着眨了眨眼睛，余光瞟向桌上的那些水果！

    看着冉冰的动作，佩妮墨城瞬间就明白了是什么意思，几乎同时放下了心来！

    至于守在门边的科里杰夫还有马克都是一脸的懵逼，去地面干嘛，那鬼地方是人能待的地方吗？

    而飞雪则是以为马克他们应该是要去地面上那还在运行的生态果园。

    “好吧，虽然有些可惜，但是马克，我祝福你们，你们准备什么时候离开？现在距离九点还有两个小时，我可以给予你们最大的帮助也只有一些武器和飞行器了！”

    镜南挽了一下自己的黑色长发向马克说道！

    “不用了，镜南你放心吧，我们有办法下去，而且这么做会给你造成麻烦的！”

    冉冰立刻放开飞雪，笑嘻嘻的来到镜南身边挽住了她的胳膊说道。

    “好吧，冉冰马克，你们放心，既然你们做好了选择，那我就一定会坚定的站在你们身边，只是灯塔离不开我，不然我真想跟着你们一起去那里看看！”

    镜南笑着在冉冰脑袋上点了一下，然后将自己手抽出来！

    “马克，我就先离开了，你们放心，我会在最近几个小时将灯塔的监控朝着明处转移，以你们的能力想要离开应该不会太难！”

    镜南说着已经来到了门边向着马克说道！

    “那麻烦你镜南，谢谢！”马克有些感激的看向镜南！

    “没事，就当是付你们这顿饭钱了！”镜南瞟了瞟桌上那些水果笑着说道。

    “那，现在你们可以放我出去了吧？”

    镜南有些哭笑不得的看向拦着门不让自己走的科里和杰夫。

    马克一拍额头！

    “科里杰夫，你们让开吧，镜南她不会害我的！”

    科里杰夫对视一眼，然后灿笑着将身后的门给打了开来！

    “你们真是！”

    镜南看了眼科里和杰夫笑了笑走了出去，刚才她就想走了的，可是杰夫和科里两大门神硬是把门堵住不让她走，所以逼不得已才水了些字数！

    “队长，你和冉冰真要去地面生活啊，地上现在根本就不可能有活人的好不？”

    杰夫见镜南走远后直接一把抓住马克的肩膀激动的问道。

    “杰夫，你怎么这么傻呢？冉冰姐说的意思是，她们要去乾坤那里生活，正好现在乾坤那里只有埃隆教官，他们也算去给埃隆教官解解闷！”

    艾丽卡站在床上嘭的就是给杰夫来了一下！

    “额！乾坤？乾坤...对了，刚才光顾着吃了，乾坤她人呢？”

    墨城听到乾坤，这才反应过来陈乾坤好像并不在艾丽卡这里！

    “乾坤她说她基地那还缺一些东西才能供人们正常生活，所以她去灯塔里面去找资源去了！”

    冉冰来到马克身边抱着他的胳膊回答道！

    “冉冰，你...真的决定要去乾坤那里了吗？”马克看着冉冰有些纠结道！

    身为马克，他不放心将灯塔的未来交给查尔斯那样的存在，更不想将自己的队友抛下独自带着冉冰去享受生活，这灯塔上有太多他放不下的东西了。

    与姐姐的回忆，与冉冰的记忆，还有猎荒者之间的感情，这些他都不想抛弃！

    不得不说，马克是一个极度重视感情的家伙，可是往往束缚他的，其实也就是他的感情。

    就像一位名人说的一句话：只有经历了七重的孤独，才能成为真正的强者！

    马克就是这样，感情终究只会成为他的束缚，可是他自己却无法挣脱这种束缚。

    看着马克的表情，冉冰也明白了什么。

    看着马克，冉冰突然笑着说道：“马克，我知道你不想抛弃大家，其实我们还有另一种选择的！

    那就是我先消失一段时间，等灯塔完全被你掌控了我在回来！”

    “冉冰！”马克看着总是为自己考虑的冉冰，内心中不由得涌出一股热流！

    “冉冰，你放心吧，灯塔这边我不会让你久等的，我会尽快将灯塔安排好，然后将你接回来的，这次，我不会再让查尔斯好过的！”

    马克握着冉冰的双手眼中已经开始积蓄起泪花和火光。

    他放不下灯塔上的群众，放不下猎荒者里面的战友和长辈，更不想因为一些挫折就在查尔斯的逼迫下灰溜溜的离开。

    查尔斯这次是彻底将马克心里面的马克兽放出来了。

    就像所有的主角都有的一个毛病！

    那就是女主角你绝对不能动，不然几乎是谁动谁死！

    虽然马克不会杀掉查尔斯，可是你查尔斯不是相当城主吗？

    我马克以前没兴趣争，现在，冉冰的安全有陈乾坤负责他很放心，所以他决定了，不会查尔斯斗个你死我活出来，他马克就对不起查尔斯送他的大礼！

    看着马克眼中燃起的斗志和愤怒，冉冰的脸上突然冒出了一个绝美的笑容。

    “嗯，我相信你，马克，你一直都是我的大英雄，知道吗，在掉落灯塔的时候我就知道你会来救我，虽然没有猜到结尾，可是我猜到了开头！”冉冰摸着马克的脸笑着说道！

    额！

    马克的嘴角抽搐了一下，冉冰，你不在提这事我们还是好朋友！

    “墨城杰夫科里，佩妮飞雪艾丽卡！”马克突然大喊了一声！

    “是队长！”×6

    三人几乎同时回答道！

    “这次将是我和查尔斯展开的真正较量，我不知道在玩计谋上能否胜过他，可是我不会放弃，你们愿意帮助我们？”

    “绝对没问题！”墨城！

    “弄他娘的！”科里！

    “干他呀的！”杰夫！

    “有我在没意外，白鲨14号时刻准备着！”艾丽卡！

    “我顺便就行！”飞雪！

    “我会努力的，为了队长！”也为了我和唐尼！佩妮！

    本章完

    (本章完)

