    林道然清清嗓子，开口道：“无需多礼，好好加油，要是以后有需要，那就再议。”

    凤生连忙点点头，双手接过这幅画作，开口道：“前辈，那我们就先行告退。”

    白依依等人都是大受震动，既然前辈都已经这么说了，他们肯定是要谨遵前辈号令的。

    林道然点点头，陷入了思考，紧接着，拿出两个碎片，开口道：“这两个你们拿着吧，要是碰见让他发光的动植物什么的，就回来告诉我！”

    林道然对于完成任务的积极性还是很高的，他现在已经是练气初期的修士，说不定用不了多久，就可以成为一方高手。

    白依依等人点点头，昨天的时候，她就是听说过，前辈最近就是在寻找动植物。

    要向远古仙牛这样的珍稀程度看齐，白依依点点头，开口道：“前辈，我们明白。”

    想必前辈就是在寻找世间，最强大的血脉，而天牛族的现状，就是因为过于珍稀，所以才变成这个样子。

    白依依心中一沉，不用想也知道，这仙域当中的众多古族，这是要变天了。

    白依依行大礼，开口道：“前辈，那我们就先行告退！”

    白依依走到山脚下的时候，牛鸥连忙吼了一声，这也是告诉他们，以后就听白依依的了。

    一时间，这天牛族的所有牛，这也是神色变化，但是这个时候，他们只能听命于牛鸥，遵从他的号令。

    这几个人可是从山村当中走出的存在，定然是十分恐怖的存在。

    白依依开口道：“请随我来！”

    一时间，无数的牛都是跟随在这白依依的身后，离开了这白钟山脉。

    林道然看见这个场景，也是摸了摸下巴，这些牛还真是懂人性啊。

    南大荒，天际中。

    一个女子神色犹豫，略微有些害怕，她昨天就已经来到这里了，这当中不过万里的拒绝，其实不过眨眼间的功夫就可以到。

    女子走一步停三步，她心中说不出的害怕，对方那样的存在，她是真的不敢招惹，但是现在，她还是来到了这里。

    毕竟还是要面对的，她还不想这么早就死去。

    凤凰仙王开口问道：“主人，我们现在就要进去吗？”

    女子点点头，一咬牙，开口道：“都来到这里了，还能不进去吗？”

    女子硬着头皮，开口道：“大不了就是死在这里，我可一点都不怕！”

    女子昂首挺胸，直接走进这南大荒当中。

    冰云宗的所有弟子，这也是回到了宗门。

    杨华看向这几头牛，这也是把黄牛和黑牛带回宗门。

    杨华看向这小暗金色的牛，也是赞叹道：“这牛犊子可真是不错，要是好好养，那可是个好料，定然可以代替小黑的存在！”

    林道然点点头，开口道：“我们这就离去。”

    林道然等人回到竹楼，范红伟一脸笑容，牵着这小牛，心里也是美滋滋的。

    范红伟顺手还给这小牛弄点吃的，又附耳道：“回去的，我高低给你弄点好喝的！”

    范红伟摸摸肚子，上次可不止是偷了桃树的土，顺带还藏了小半杯的酒，就是给小牛的。

    牛坡听见这话，也是两眼放光，没想到，这范红伟竟然这么有心。

    牛坡叫了两声，范红伟带着小牛来到一边，让小牛去喝酒了。

    牛坡看向这酒，也是大吃一惊，这当中的天道源泉太浓郁了，远比他们修行的时候，还要浓厚。

    牛坡喝了一口这个酒，气势也是猛然一变，达到一个极点，随后跨过这辟海境界。

    他的血脉前所未有的觉醒，更是向前又走了一步，浑身散发出璀璨的光芒。

    青微大着胆子，开口道：“师尊，你什么时候才教我们那个儿歌。”

    林道然听见这话，也是有些无语，他这屁/股还没落地呢，这怎么就有人来监工呢。

    林道然一时间没话说，这次还不止是儿歌呢，还有中少年广播体操呢。

    青微眼中带有期待，那个无上的儿歌，可是含有恐怖的威能。

    所有的弟子这时候，也是看向林道然，一脸期待。

    黑子连滚带爬，就是来到林道然的身边，眨巴着眼睛看着他。

    林道然吞/咽一口唾液，这帮人可真是可怕啊，这儿歌还这么上赶着学，这帮人不太正常吧。

    这比那系统还吓人啊，不过这儿歌该练还是得练的。

    林道然直接起身，点点头，开口道：“好。”

    林道然轻咳一声，继续道：“那为师在教给你们一套体操。”

    所有人听见这话，也是面露疑惑，这体操是个什么东西。

    林道然先是看向几个女弟子，开口道：“你们几个都把衣服换了。”

    这做体操可不能穿裙子，还是换个贴身的衣物比较好。

    东枫等人听见这话，也是脸色微红，开口道：“师尊，我们需要穿什么衣服啊。”

    林道然开口道：“贴身一些，裙子不适合体操。”

    东枫等人听见这话，也是点点头，明白了林道然的意思。

    恬柔则是带着他们前去换衣服，而一帮男弟子这也是十分焦急。

    一帮女弟子这时候，也是换好衣服出来了，完美曲/线勾勒的一览无遗。

    林道然点点头，开口道：“头发也扎起来。”

    林道然上手给青微扎了个马尾，而青微脸色泛红，有些不好意思。

    其他的女弟子，也是学着坐了起来。

    一切的准备工作都是做好了，大家的情绪也是十分高涨。

    林道然先活动筋骨，开口道：“这体操之前，最重要的一步就是热身。”

    “现在我就教你们怎么热身，先这样，在那样。”

    林道然上前指导，这让他想起了在蓝星的时候，在所有学生面前领操的时候。

    一帮弟子模仿林道然的动作死，开始学了起来。

    林道然眉头一皱，这帮人怎么学体操这么没有天赋呢，这体操就这么难吗？！

    林道然一边示范，一边还要看他们做得对不对。

    林道然无语了，这连热身都不会，这帮人的四肢是不是不协调啊。

    荣兴想哭的心都有了，艰难开口道：“这到底是什么啊！”

