    “好。”

    *

    晚上，景宴拒绝了几个邀约，自从他手术成功后，收到了邀请不计其数。

    他也清楚这些人的目的。

    在这个圈子，交友都是为了利益。

    以前，景成跟圈子里的人看不起自己，只因为他是个残疾，无论如何，都是在为景成打基础。

    可是现在，他摆脱残疾，坐上了总裁位置，那些景成圈子里的朋友，趋之如鹜地联系他。

    景成在心里讥诮一笑。

    开车回到了家里，景宴刚进到玄关，看见沙发上躺着一个女人，她双手圈住一个抱枕，像一只睡懒觉的猫。

    客厅留着一盏灯，在女人的墨黑发丝镀了光，也将她平时强势的气质烘托了几分柔意。

    听见脚步声，谢时竹掀开眼皮，惺忪的眸子看见男人隐隐约约的身形，几乎是没有犹豫地开口：“老公，你回来了，我给你留了饭，好像凉了，我去给你热一下。”

    话音刚落，颀长的身影坐在她的身边，熟稔地圈住她的腰身，男人低沉的声音隐含着几分慵懒，“不用。”

    谢时竹稍微清醒了一点，“可是你上了一天班了，不吃点东西怎么有力气？”

    “……”景宴眼底闪过兴味，骨节修长的手指勾着她的发丝，气质依然是平时沉稳内敛，可说出来的话却与之相反，“我的力气你不是见识过了吗？”

    谢时竹一怔，等反应过来时，脸色红了起来，“你变了，难道以前都是假正经？”

    突然，保姆从房间出来，睡眼朦胧，映入眼帘的便是总裁和夫人在沙发上打情骂俏。

    保姆脸色一红，赶紧闪进了房间内，关上了门。

    两人听到关门声，不约而同看向保姆的房间。

    谢时竹瞪了他一眼：“你不吃就算了，还让别人看到我们大半夜在沙发谈情说爱。”

    景宴沉着声音说：“明天就让他们离开。”

    “不行，”谢时竹急忙反驳了他的话，“厨师做饭挺好吃的，而且保姆跟我现在是朋友关系，我们无话不说，还在一起追剧。”

    说到这，景宴微阖住眼睛，凝视着谢时竹，不紧不慢说：“所以电脑壁纸是你跟她一起追剧时换的？”

    当时她看到景宴电脑壁纸还是初始的，对于她来说有点死气沉沉。

    整天上班已经够辛苦了，所以随即替换了壁纸，也是电脑自动推荐的，她看是上次跟保姆追剧里的小演员，也懒得换。

    没想到却被景宴记了仇。

    “好像是，”谢时竹轻轻一笑，“不过，他没你帅。”

    话音一落，景宴心中的不快消失殆尽。

    随即，他横抱起谢时竹，将她带到了卧室。

    他们一走，保姆又悄咪咪打开房门，激动地去敲厨师的门，厨师这会正在打游戏，披上外套去开门。

    保姆一进去，就开始添油加醋把刚才看到的画面告诉了厨师。

    一边说，一边冒着星星眼。

    “夫人跟总裁简直比偶像剧还要养眼，”保姆说，“以后我就直接看他们了，什么偶像剧，根本没有总裁和夫人一半甜。”

    *

    结束后，景宴给谢时竹洗完澡，又将她抱回床上。

    两人相拥在一起，景宴听见谢时竹平稳的呼吸声，趁着窗户外倾洒进来的月色，静静地凝视着谢时竹。

    骨节修长的手指抚摸着她的眉眼，缓慢滑至鼻尖，又停到唇上，唇瓣有些红肿。

    景宴眉眼柔和起来，他人生中最珍贵的正躺在自己怀里。

    两人的婚礼定在一周后，景宴要让谢时竹做全世界最幸福的女人，这场婚礼，必定要盛大。

    这样才配得上谢时竹。

    *

    翌日。

    景成带着程思语来到医院门口。

    景之阳跟刘兰坐在车里，司机将车停好。

    刘兰心情极好，在心里哼着歌，看见景成从车里下来，急忙推开车门，往景成身边走来。

    程思语温柔地叫了她一声‘阿姨’，刘兰这次回应了她，淡淡点了点头。

    景之阳孑然一身走进医院内。

    刘兰示意两人跟上，她也匆忙地踩着高跟鞋跑到了景之阳身边。

    到了医院内，有专门的人接待他们。

    程思语被单独请到了妇科，剩下的三个人则是前往了抽血处。

    景之阳先抽了血，医生拿去化验时，另外一个护士主动走到景成跟刘兰身边，轻声说：“两位，请来这里抽血。”

    刘兰一怔，有些诧异地说：“我来陪丈夫检查身体，抽血干什么？”

    护士笑着说：“景先生也给您二位预约了体检。”

    刘兰心中闪过不祥的预感，极力抗拒道：“我们不用。”

    话音一落，景之阳的视线往他们这边瞥来，语气不容置喙道：“来都来了，去检查一下吧。”

    刘兰呼吸一滞，连最容易的笑也伪装不下去。

    以往时日，只要是涉及到为景成体检，她都会以各种理由推脱，景之阳也没强求。

    她是无所谓，可是景成一旦抽血化验，结果被景之阳看到就全完了。

    刘兰在心里呼出一口长气，像是以前那样找了个措辞：“不用这么麻烦，我跟景成身体健康着呢。”

    可是这次，景之阳完全忽视了她的话，对护士说:"带他们去抽血吧。"

    刘兰还想说什么，一直沉默的景成终于开了口：“妈，不就是抽个血而已，几分钟事情。”

    说完后，他主动跟护士走了，留下一脸惨白的母亲。

    三个人抽完血，程思语也孕检完毕，她的各项指标没什么问题，就是体型偏瘦，需要加强孕期的营养。

    化验需要一段时间，他们便起身回了家。

    晚上的时候，景之阳把景宴跟景榆一起叫了回来。

    景宴自然是带上了谢时竹。

    谢时竹亲密地挽着景宴的胳膊，落落大方地来到景宅。

    这会景榆坐在沙发上看书，瞧见谢时竹的身影，急忙放下书，从沙发上站起来，热情地说：“嫂子。”

    话音一落，景宴冰冷的眼神向他扫了过去，景榆这才有些不情不愿道：“大哥。”

    景宴淡漠地嗯了一字。

    而景成故意拿着程思雨的b超单，当做不经意走到了谢时竹与景宴前面，说：“思雨，你看这鼻子眼睛长得真像我。”

    谢时竹啧啧开口：“你眼神真好，不到一个月，就能看出样貌了，挺厉害。”

