    如果说如月的家庭是一个彻头彻尾，已经无法挽回的悲剧，那么顾淼的家事就属于那种还能挽回的悲剧。

    这丫头之前一直为自己母亲的遭遇痛彻心扉，总觉得是自己的父亲绝情无比，是个大坏蛋，但在西海一行之后，老龙王寒渊为她讲清楚了过去的事。

    她父亲和母亲之间的关系并不是她想的那样，充满了欺骗和抛弃。

    实际上，她父母之间是有真爱的，她母亲的去世，基本上怪不到她父亲身上，相反，为了顾淼的健康成长，她父亲也选择了忍辱负重。

    不过事情到这里，又出了些让人尴尬的小小问题。

    比如，顾淼的父亲，避水宫六太子敖离在“嫁”到坠星涧后，过的日子并不艰难。因为它和巴夫人之间也是熟识，而且是麟主亲自订的亲。

    从眼下巴夫人现身，一口一个亲昵的“离哥哥”就知道，巴夫人和敖离之间，也是有感情的。

    这就让顾淼在这事情里变的非常尴尬。

    毕竟从法理上来说，敖离和巴夫人完婚是应该的，而她母亲顾珂女侠，才算那个横刀夺爱的第三者。

    这件事就是一团乱麻，江老板根本不想参与，任由顾淼自己去做，看看这丫头能不能找到一个破局点。

    结果，顾淼不负众望的选择了最直接的方式。

    她把自己父亲，从坠星涧巴夫人的宫殿里直接绑了出来，要把它带回西海，让它给自己的母亲守陵。

    然后，不出意外的被得到消息，从西海赶回的巴夫人，堵在了坠星涧的边缘地带。

    在老江和如月驾着驺吾车，来到事发地时，看到的就是一场“恶后妈揍叛逆女儿”的场面。

    当然，这场打斗可不是寻常女人打架时拽头发，扇耳光那么简单。

    顾淼显出睚眦龙相，口衔灵宝原胚，带起豪雨天降，把这处大半个山谷都淹没成泽国。而在水中天上，同样显出妖躯的巴夫人更威风。

    那青蟒之躯几近八百丈，盘起躯体，又扬起蛇头，一双眼睛如日月吞吐，血红蛇信亦如战矛出鞘。

    她还是有点理智的。

    没有真下死手。

    更没有动用巴蛇那吞天食地的大神通，就靠着妖躯与顾淼打斗，像极了可恶的大人欺负认死理的小孩一样。

    “你们不要打啦！”

    在这两妖相斗塑造出的山谷边，被捆仙索捆住，无法介入的敖离只能躺在那里，语气无奈的大喊到:

    “都是家人，有什么事坐下来好好说啊，不要打啦！小巴，她还是个孩子，你别和她一般见识，快收了神通，莫要伤了闺女。

    小淼儿，你也别死顶着，你不是小巴的对手，快低头认输，莫要打了。”

    它这里喊的热闹。

    不知道的还以为是在拱火，但敖离是真的想要眼前这两个女人停手，若是伤了任何一个，都会让它痛彻心扉。

    话说，也不愧是天生螭吻龙相的龙宫太子，这敖离的卖相是真的好。

    如今是人形，剑眉星目，面如冠玉，比起墨霜山第一帅楚乔和第二帅施睿也不逞多让。

    更难得这位龙宫太子性情温和，不如它在西海的那些亲戚们那么霸道，这些年在坠星涧中辅佐巴夫人做事，宽严相济，在一众麾下妖怪们之中风评极好。

    这不，它刚被顾淼劫走，整个坠星涧就炸了锅，居于此地的妖怪们四处寻找，颇有种搜山检海的气势。

    已经在山谷周遭林立成阵，为自家大王大发神威而欢呼大叫。

    还有的妖怪已经绕过两头大妖交战的战场，往山谷边去，想要把敖离带回去。

    但它们还没靠近，就看到一辆怪模怪样的，被异兽傀儡拉着的宝车，破空而出，正停在敖离身旁。

    坐在车上的如月手持覆海灵珠，微微催动，就卷起江河之水化作潮汐猛冲，把靠近的妖怪们都冲进了旁边已成泽国的大山谷里。

    而老江则探出手，将躺在地上的敖离整个提了起来，提到了宝车之中。

    “喂，你好歹也是龙宫太子，怎么会被捆仙索这么一捆，就变的虚弱至此？”

    江老板看着眼前敖离，心说这家伙真是帅。

    若是被白夫人看到了可不得了，那八尾狐狸精绝对会想方设法的溜到敖离床上，把这六太子囫囵着吞下去。

    而面对他的问题，敖离也有些尴尬，只能低声回答说：

    “当年与我父王有些‘冲突’，被它废去了龙血根骨，后虽得了麟主相助，但这修行一途早已废了。

    化出龙相都困难，更别提真正斗法。

    我如今已不是我家小淼儿的对手，被她溜进坠星涧，以这墨家法宝束缚住，就再难脱离。道友你应该就是小淼儿挂在嘴边的‘江老板’，对吧？

    你们在西海之事我已听闻，知你也是深藏不漏的人。

    便请你赶紧去止住小淼和小巴的乱战，这一会若是打上头，伤了一个，就要让我家这麻缠事更麻烦了。”

    “等等，你把巴夫人叫什么？小巴？这么亲昵。”

    江老板看向敖离的目光越发怪异。

    他顿时板起脸，呵斥说：

    “你这下流龙妖！一边和我人族侠女顾珂山盟海誓，还骗顾珂给你生了个闺女。一边却又和妖物纠缠不清。

    口称小巴，啧啧啧，看那巴夫人的样子，也是对你用情至深。

    闹了半天，你还是个‘海王’啊。

    你且说，你心里最爱的是谁？

    顾珂，还是巴夫人？”

    “这等事，你让我如何与你说个清楚？”

    老江的怪问题，让敖离一时间哑口无言，它咬着牙说：

    “我与阿珂之间的山盟海誓岂能作假？当年与阿珂相处，就处处小心，不欲害她，但谁料阿珂从海渊宫中求得秘药，瞒着我有了身孕。

    再去挽救已来不及了，我只能如她心意，让她将小淼儿生出来。又求了灵珠为阿珂续命，让她能亲眼看到小淼长大。

    在坠星涧时，听闻我家阿珂去世，我已心若死灰。”

    “那你和巴夫人又是怎么回事？”

    如月在旁边一脸八卦的追问道：

    “看她的样子，对你可是百般呵护呢，这听闻你被顾淼劫走，连大海眼的修行都不顾了。”

    “我和小巴之间，并未有男女私情，最少我是这么想的。”

    敖离叹了口气。

    这个龙族帅哥闭着眼睛，语气无奈的说：

    “我小时是与小巴一起长大的，说句两小无猜并无不妥，但却未有料到小巴对我竟生出爱慕。在我与阿珂成婚时，她还求了麟主干涉。

    但在婚堂前，我家阿珂身披红妆，手持利剑，与麟主辩论，让麟主也颇为欣赏这股英杰之气，这便压下了小巴，不许她再胡闹。

    后来，我为阿珂求得灵珠，本以为那灵珠是来自龙宫，却是后来才知道，那续命灵珠乃是小巴给的，用的是她妖丹炼制。

    她所求只为与我完婚，圆了少时想法。

    你们说，小巴这份情谊，我又该如何去还？”

    “嘁，说得好听。”

    老江撇嘴说：

    “真是如你所说，你被巴夫人抢回坠星涧，成就好事那一夜里，你有本事别硬啊。大家都是男人，你这遭遇听得我心中也是难受。

    但如此得了便宜还卖乖，就有些不要脸了啊。”

    “你这人族修士知道个什么！”

    敖离咬着牙，红着脸反驳到：

    “小巴有神通在身，修为远高于我，我这个龙族废人，就算不愿，又能...唉，如今事情已成现在这样，我也不奢求能让我家闺女原谅我。

    但最少不能再让她因我而伤，你们快快前去，阻止她两人继续厮打，把小淼带走，让她莫要再来闹了。

    就与她说，我会回返西海，为阿珂守陵。

    其实这事，我已和小巴说好了，她要在西海修行，过些时日，我就会去西海，也已打定主意，以后青灯古卷，终老于那里。

    算是给阿珂和小巴都有了交代。”

    “你姓什么敖啊，你应该姓‘段’才对。”

    江老板听完，顿时摇了摇头，语气讥讽的说了句。

    但如月和敖离却都听不太懂他的意思。老江于驺吾车上站起身，往顾淼和巴夫人厮打的山谷扫了一眼。

    不怪敖离担心。

    这一大一小两个女人这会已经有些打上头了。

    巴夫人的蛇尾每一次抽打在顾淼龙躯上，都会抽的龙鳞破碎，血光四溅。

    而顾淼这怪异龙相再加上睚眦灵宝原胚，对于鳞虫类妖物的极致杀伤，让她每一次埋头冲击，也都会在巴夫人的蛇躯上留下可怖伤痕。

    按理说，巴夫人的修为远高于顾淼，打起来不该这么吃力。

    但这和白夫人并称为妖族美人的巴蛇大妖这会正处于突破前的准备期。

    她在西海大海眼中冲刷妖躯，已把之前坚韧的蛇皮刷掉一层，这会面对顾淼的神通，自然难以招架。

    估计也是因为麟主和敖离的关系，不想太欺负顾淼这晚辈，想让凶暴丫头知难而退，但顾淼这个执拗的性子，硬是顶着凄惨，不愿低头，让巴蛇很是恼怒。

    再加上顾珂女侠曾经横刀夺爱那一档子事，算是前尘旧恨一股脑涌出来，让巴夫人下手时也变的没轻没重起来。

    这再打下去，双方必有损伤。

    “老板...”

    如月担忧的刚想开口，却被老江伸手阻止。

    他在手腕上点了几下，领航中枢的蓝大个、红月界的赫尔雅、废土的黑狐狸罗格、M世界的托卡马克、还有阿尔法世界的尼娅五个人的投影都跳出在眼前。

    “我要送个近苦海的妖怪过去。”

    江老板对眼前众人说：

    “不求杀伤，只求禁锢，让她冷静下来，你们那边有合适的地方吗？”

    “我这里不行，老板。”

    赫尔雅最先开口说：

    “我们红月界顶不住那么厉害的妖怪肆虐，送过来我们这边就完了。”

    “废土也一样。”

    黑狐狸好像还在战场上，枪林弹雨中对老江喊到：

    “当然，老板可以直接把它送入腐烂之海的虫群里，就当帮我们个忙。”

    “你想得美。”

    老江笑了一声，又看向其他人，蓝大个中枢简洁的回答到：

    “杀，可以！禁锢，不行！主要是准备时间不足。”

    “我们这边也不行。”

    超级英雄托卡马克打了个哈欠，说：

    “除非你想打草惊蛇...否则我不介意你在这时候把强力妖怪送过来，这样会吓到他们，推迟计划的。”

    “老板！送到我这来！”

    尼娅扬起她这会战争机体的脑袋，对老江大呼小叫的喊到：

    “我们正在筹划第七次战团晋升，这次的目标是突进到八环里，你赶紧把它送过来，就丢在我给你标记的位置上。

    让它大闹一场！

    刚好能顺势给阿尔法世界的大战团们送去生命信号，让它们发现苦木境的存在。当然，它有可能会被打死的。

    这里的机器人们凶得很，一头不到苦海的大妖，可能顶不住。”

    “没关系。”

    老江打了个响指，信手抽出斩天剑，在识海调动七宝妙树的穿梭之力，汇聚于利刃之上，他盯着眼前正压着顾淼揍的巴夫人。

    锁定目标后，说：

    “你时刻监控它的生命体征，在它快死的时候，我会把它接回来的。你们的战团晋升现在就开始，发动攻击吧。”

    “这场晋升的代号就叫，‘今晚吃蛇羹’！”

    “嗖”

    老江的身影下一瞬化作雷光消失在灵宝车上，再次出现时，已在雷光电闪中，落在了巴夫人那凶狠霸道的蛇头上。

    手中斩天剑向下猛砍，在接触到鳞片的一瞬，硕大的星门展开，在七宝妙树五根枝桠神通全力运作下，巴夫人发出一声惊慌的尖叫。

    她感觉到了自己正在被怪异的神通驱离苦木境，好像要被掉进一个深不见底的深渊里，便张开大嘴，要用吞天神通，把老江一口吞掉。

    “进去吧你。”

    江老板身形一闪，躲开了蛇吻撕咬，神武舍身决开到九分，力量暴涨数倍，在巴夫人脑袋上踹了一脚。

    恍若移山一样，把这八百丈的巨蛇推入旋转不休的星门之中。

    一瞬间，整个喧闹的战场就冷清下来。

    老江正面承受了将大妖送走带来的压力，灵气一瞬抽空，又在数个大大小小的世界之心的补充下，飞快恢复。

    他喘着粗气。

    在一众目瞪口呆的妖怪们的注视中，将手中斩天剑反握，左手并拢，摆出一个潇洒姿态来。

    “哈，本修这万界挪移剑术，当真已经天下无敌了呀。”

