    她有儿子，那肯定也有家庭跟丈夫吧。

    顾昀想起之前两个人的互动，那些隐晦的感情，他内心奢侈的妄念，此刻都像是碎裂成无数片的镜子。

    每一个碎片上，都清晰映出他的自作多情，还有可笑的痴心妄想。

    原以为他只是身份低微，配不上她，还可以所以把所有念头都藏在心底。

    现在才发现，他连深藏这些感情的资格都没有。

    顾昀不会去做介入别人感情的第三者。

    他母亲当年受到欺骗蒙蔽，后来才知道自己被迫做了第三者，以至于这么多年都在承受折磨。

    第三者这个词，刺到顾昀内心最在意的地方。

    他绝不重蹈母亲的覆辙。

    祁烟听到顾昀的话，懒懒的一笑置之，并没有解释自己没有结婚的事实。

    “行了，你回去吧。”

    她忽闪睫毛，很随意的挥挥手。

    顾昀神色恢复平静，点点头：“是。”

    他转身离开，都没有再看祁烟一眼。

    ……

    直到从别墅离开。

    顾昀坐在车里，握住方向盘的时候，仍旧没有回神，仿佛情绪还留在别墅里没有抽离出来。

    “叮铃叮铃——”

    手机铃声突兀打破安静。

    是他现在的秘书助理。

    顾昀紧抿嘴角，松开方向盘，接起了电话。

    “说。”

    他声线无波却冷，听不出任何的起伏。

    声筒彼端有两秒的停顿，转而有甜美的声音传来。

    “顾总，下午有一个您提前安排好的会议，还有一个小时就要开始，您要现在回公司吗？还是我通知下去，把会议推迟。

    “不用。”顾昀声线漠然，“我现在就回公司，在开会之前，让他们把上一季度的汇总都准备好，另外把新的规划资料给他们发下去。”

    他平静的发号施令。

    言语与气势里，已经不自然的带上了领导者沉稳威严。

    此时此刻的他，早已经不是那个为了几万块的医药费，卑微低贱的委身在夜总会，茫然无助的可怜顾昀。

    他如今手握权利与财富，足可以掌控改变一切的能力。

    曾经的少年，终于成长为一个男人。

    手机对面的甜美女声更加轻快，还带了一点点的娇羞。

    “好的，我现在就去办。”

    顾昀驱车，朝公司赶去。

    顾氏在他接手后，跟封家集团，以及新亨集团形成了非常紧密的合作。

    新亨集团本就是海城的龙头企业，封氏背后的力量更是强大到一种恐怖的地步。

    所以顾昀在接手的这段时间内，跟这两家的商业对接中，学到了很多，也迅速得到了磨砺与成长。

    他从来都不是愚钝之人，只是从前一直被顾业跟顾家打压，没有任何展现能力的机会罢了。

    现在因着阮乔的关系，不论是新亨还是封氏集团，都在不遗余力的帮助他。

    这更是让顾昀的能力得到很大的进步。

    对于顾氏从前的业务，他已经可以很从容的上手，不知道要比从前的顾业强多少。

    因为顾昀突然接手集团，之前很多看不起他，心有不满的管理层，如今反对的声音也小了很多。

