    “尤其是冯晨……”

    他微笑说道：“到时候，她一定会很赏识你。”

    他越说越是兴奋，道：“我现在就写书信一封给他们，介绍一下你的情况。”

    陈枫愣了一下，他没想到石俊弼竟是如此热情。

    他刚张开，还没说话，石俊弼便哈哈笑道：“天龙城有人照应，难道不比现在举目无亲的好？”

    陈枫便也不再推辞，毕竟，他还想着接触一下那位苏伯母。

    于是，当即，石俊弼便是书写了一封书信。

    而后，招来了一头白头鹞子。

    这白头鹞子，长约一米，体型修长，如同一支利箭一样，浑身漆黑，唯有脑袋乃是白色。

    白头鹞子飞进来之后，极是神骏，左顾右盼。

    看向陈枫等人，带着不屑之意，似乎没将他们放在眼里。

    只是停在石俊弼肩膀之上，脑袋在他脑袋上亲昵的蹭来蹭去！

    石俊弼哈哈一笑，将那封书信放在一个竹筒之中，绑在这白头鹞子的羽翼之下。

    而后，在他耳边轻轻嘀咕了几句。

    那白头鹞子似乎能听懂人言一半，点点头，嗖的一下，便消失不见。

    陈枫摇摇头，一个区区十级的云骑尉，他根本就不放在眼里，对方也根本不会给他有什么帮助。

    只是苏伯母，如果能从她那里得到一些关于母亲的消息，那就最好不过了。

    陈枫沉吟片刻，而后说道：“不知道你们什么时候能够出发去往天龙城？”

    石夜白脆生生说道：“我跟爹商量过这个问题了，大概五天之后能够出发。”

    “五天之后是吗？”

    陈枫沉吟片刻，道：“我去天龙城还有些事要处理，不如咱们先行别过，然后到报到之日，再在北斗剑派会合，如何？”

    众人都不是拖泥带水之辈，很是干脆的答应下来。

    他们也并没有问陈枫要去做什么，陈枫的来历终归还是有些神秘，而他们也都知道陈枫实力非凡，不会有什么危险，所以便也不担心了。

    第二天一大早，太阳还未升起，陈枫便是告辞。

    此时。他胯下骑乘的乃是一头硕大的巨角灵鹿！

    陈枫离开石家，转回头深深的看了这高大的府邸一眼，便策马而去。

    此时，他所不知道的事，在石家那高高的围墙之上，一处暗影里面，一个人也站在其中。

    看着他的背影，目光深深。

    她一袭黑衣如墨，长发如同火焰跳跃，目光深邃如一泓清泉。

    而几乎就是在陈枫离开白石镇的同一瞬间。

    天龙城。

    此时，正是清晨。

    天龙城则早就已经是苏醒了，此时城中的大街小巷都已经是出现了无数的行人。

    无数的行旅商客则是在那高大的城门旁边准备着进城。

    而大户人家的那些奴仆则是早早的已经起来了，甚至街边那些店面都是已经开始将门板卸下，准备营业了。

    此时，天龙城之中一片热闹的景象。

    只不过，这热闹的景象只是局限于天龙城的下城区罢了。

    天龙城分为上中下三个城区。

    而下城区，指的便是那山麓之下，平原之上的那一大片城区。

    这一大片城区面积极大，几乎占到了整个天龙城面积的七成左右。

    下城区之中居住的乃是天龙城的平民，寻常军兵，行商，以及一些普通的武者。

    而上城区和中城区则都是分布在于山坡之上。

    所区别的就是，以五万米的高度为分界线。

    五万米高度之下为中城区，五万米高度之上为上城区。

    中城区居住的乃是大军之中的各级军官，战神府的权贵，一些强大的武者，以及一些富商大贾。

    上城区住的也是这些人，只不过实力更强一些，地位更高一些罢了。

    此时，中城区和上城区还是一片安静！

    这里的建筑都是非常有特色，少有那些极高的建筑。

    多半都是自己占一片地面，然后建一座花园。

    其中有着各式各样类似于城堡之类的住宅，环境都是颇为优雅。

    而此时位于中城区的一处宅邸。

    这处宅邸，通体褐色，麻石建造，高约五层。

    周围还有一个大约有一亩地大小的花园。

    花园不大，有着亭台楼阁，设计颇为精巧。

    这样的宅邸在中城区之中到处可见，一般天龙卫大军中的中下层军官，居住的多半都是这样的宅邸。

    此时宅邸的主人已经起来了。

    二楼一处大厅之中。

    长桌之上，已经摆了一些菜肴，更有仆人陆陆续续端上各种各样菜肴。

    菜肴不但精美，而且量非常大。

    位居首座的则是一名粗豪大汉，他身量颇高，足有两米左右，满脸虬髯，面色很是威严。

    他的皮肤很黑，给人一种颇为冷漠凶狠的感觉。

    而在他旁边，则是坐着一名中年美妇。

    气质淡雅，如空谷幽兰，颇为让人亲近。

    此时，两人正低声的说着什么。

    这两人正是这处宅邸的主人。

    那中年大汉，名为齐君浩。

    这中年美妇，则是名为苏曼青。

    忽然，此时外面传来一声破空厉啸，齐君浩顿时挑了挑眉头，看向窗外。

    然后，下一刻，咔啦一声脆响，那窗户便是被直接撞碎。

    接着，一道如长剑一般的身影，便是唰的一下来到近前。

    齐君浩勃然大怒，厉声喝道：“何方鼠辈？”

    说着。便是拔出腰间长剑。

    而那长箭一般的身影却是唰的一下，便是落在了桌子之上。

    两人一看，顿时愣住了。

    原来。这竟是一头一米多高的鹞子，鹞子头部乃是白色。

    此时，这头白头鹞子站在桌子之上，左顾右盼，对他们不但没有任何的畏惧，反而歪着脑袋，一副很是不屑的样子。

    然后，他忽然头一歪，便是从桌上盘子里叼出一大块肉。

    然后直接便是咽了下去，把齐君浩和苏曼青直接都给看呆了。

    齐君浩很是惊讶的说道：“这，这扁毛畜生是哪里来的？是干什么来的？”

    这白头鹞子听到他称呼自己为扁毛畜生，似乎很是不悦，凶狠的瞪了他一眼，作势就要啄他的手。

    苏曼青也是满脸不解。

