    第170章 第十一禁区之主！

    两个全身滑溜溜的武者，出现在了上官芸的面前。

    他们的长相跟人类武者，但却不是人类，也是妖。

    不管是水妖！

    “你们才会禁区之主么？”上官芸问道。

    闻言，其中一个水妖叽叽笑道：“你还挺有眼光的嘛，那就让你死的痛快些，不折磨你致死了。”

    很显然, 这两名水妖平时遇到闯入，都是将他们折磨致死。

    嗦嗦！

    潺潺流水声，从四面八方传出。

    随之，两个水妖一同袭向了上官芸。

    而上官芸的身影一闪，当即躲开了两个水妖的攻击。

    “小样的，居然跑得这么快！”

    这两个水妖很是惊讶，没想到上官芸可以这么轻松的躲开他们的攻击。

    上官芸说道：“告诉我，血魂玉在何处？”

    当这两个水妖听到“血魂玉”这三个字, 早已经不足为奇了。

    因为闯入禁区的武者, 无一不是为了血魂玉而来的。

    “就凭你，还想夺取血魂玉，做梦去吧！”

    其中一个水妖狂暴了起来，当即对着上官芸狂轰乱扫。

    不过这个水妖的攻击，却没有一招命中到上官芸。

    见状，另一名水妖也加入了战斗之中。

    两个水妖经过两个回合下来，竟然还没有伤及到上官芸分毫。

    他们开始惊骇了起来。

    他们怎么会想到，明明修为在至尊境第三重，却让他们两个至尊境第五重修为的水妖伤不了分毫。

    这完全无法理解的事情。

    “我最后再问一遍，血魂玉在哪里？”上官芸的表情严肃了起来。

    如果这两个水妖还不肯说的话，那她就直接灭了这两个水妖。

    见状，这两个水妖压根就没有回答上官芸的话。

    而上官芸也不再问这两个水妖。

    铮！

    剑锋之中，闪掠出一道快如闪电的剑光。

    沙拉！

    纵横交错，足足一剑二十破的剑招，当即将两个水妖劈成了一段又一段。

    尽管他们是水妖，但始终是妖, 自然也能够被上官芸杀死。

    灭掉这两个水妖之后, 上官芸继续朝着前方走去。

    她也不知道自己走到了哪里, 因为她没有目的地，只能摸索着前行，而她的目的，则是为了夺取禁区之中的血魂玉。

    刚走没一会儿，她感觉到了一股时强时弱的灵气波动。

    弱的时候，犹如一个刚刚步入武道的武者，强的时候，甚比一名至尊境第六重修为的武者。

    她立即循着灵气波动释放的方向过去。

    虽然她是来夺取血魂玉的，但她也知道，在一时半刻，根本就不可能夺取得到血魂玉。

    毕竟这个禁区到底有多大，她还不清楚呢。

    而且禁区之中，到底又有多少个禁区之主，她也是一无所知。

    ……

    一会儿。

    她看到一棵树上，吊着一个看似七八岁的女孩。

    她哭的时候，身上的灵气波动，甚比一名至尊境第六重修为的武者，而停止哭泣的时候，又跟平常的小女孩差不多。

    “大姐姐救我！”

    小女孩看到上官芸的出现，并没有因此害怕, 反倒是像上官芸求救了起来。

    而上官芸则是很谨慎，因为这个小女孩，自身隐藏的力量，实属不弱了。

    如果偷袭的话，那她也必然会身受重伤。

    不过上官芸还真的把她从大树上放了下来。

    而这个小女孩开始谩骂起来道：“那个老不死的家伙，等我长大了，一定要杀了他，不，要将他碎尸万段！”

    这样的话，根本就不像是一个只有八九岁的小女孩说出来的。

    不过上官芸发现，她真的是一个货真价实的人类，而且还真的是一个小女孩。

    但是出现在禁区之中，就肯定不正常了。

    更何况，她身上释放出来的灵气波动，让至尊境第六重修为的武者，都感觉到毛骨悚然。

    “大姐姐是闯入者吗？”

    小女孩表情很是镇定，她肯定不是只有八九岁，可能活了几千岁了。

    上官芸点头道：“是的，你要对付我吗？”

    闻言，小女孩使劲的摇着头道：“我只是禁区的一个小渣渣，怎么敢对闯入者动手，我看到他们躲闪都来不及。”

    上官芸问道：“你到底是什么身份？”

    “身份？我是妖啊，不对，我是人，也不对。”小女孩自己都懵了。

    她竟然不清楚自己是人，还是妖！

    这就是上官芸觉得奇怪的地方，因为她有时候，弱的跟一八九岁的人类小女孩似的，但是强的时候，却如同一个大妖尊，让人无法揣测的存在。

    不过听到此话的上官芸，也立即明白了过来。

    因为这个小女孩，是一个半妖！

    上官芸没想杀死她，毕竟这个小女孩也不敢对她动手。

    上官芸走开的时候，小女孩竟然跟在了上官芸的身边。

    “你跟着我干嘛？”上官芸疑问道。

    闻言，小女孩如是说道：“我知道你闯入那个老妖婆的领地了，我要亲眼看着你杀死她！”

    “老妖婆？”上官芸皱了皱眉头。

    小女孩如实的说道：“是啊，她是第十一禁区之主，可凶残了，平时没事就总是对我下狠手，我被她欺负惨了。”

    上官芸说道：“你怎么知道我能够杀了她？”

    小女孩说道：“不知道。”

    上官芸转移话题问道：“你刚才说，那个老妖婆是第十一禁区之主，这到底是？”

    小女孩说道：“我们这个血魂深渊有十二个禁区，被大禁主所掌控着。”

    小女孩又说道：“从第一禁区到第十二禁区之主，他们的实力都是从高到低排列的。

    “这么说来的话，我先前杀掉的两个水妖，是最弱的禁区之主咯？”上官芸说道。

    小女孩点了点头道：“是啊，他们是弱鸡。”

    此话一出，上官芸只是微微一笑，这小女孩既然说禁区之主是弱鸡。

    不过这个小女孩能够一直维持强大的状态，那在她的面前，的确是弱鸡了。

    别说是第十二禁区之主了，就算是第十一禁区之主，也未必会是这个小女孩的对手。

    只是她时强时弱，可能连一个真王境的武者都不如。

    “大姐姐闯入禁区是为了血魂玉吧？”小女孩问道。

    上官芸直言道：“是的，为了血魂玉。”

    “那恐怕不太行！”

    (本章完)

