
　　“霜舞姐？”女人诧异的看向陆晨，一双蓝色双眸充满疑问，“你认识我堂姐？”

　　“她是你堂姐？”

　　“是啊，我二伯去世的早，我们是从小一起长大的。你，你是我姐夫吗？”

　　陆晨微微皱眉，没想到居然能遇到霜舞的妹妹。

　　话说她们两眉宇间似乎还真有那么点相像。

　　既然是霜舞的妹妹，就算是看在霜舞的面子上，陆晨也会照顾着点了。

　　“姐夫你哥头，三重天的时候，我和霜舞是队友，那你跟着我吧。”

　　“哈哈，太好了！姐夫，我保证不会成为你的累赘！”

　　“再叫姐夫你就自己走。”

　　“哦……那我怎么称呼你啊，总不能老是叫你喂吧。”

　　“唯我独狂。”陆晨淡然说道。

　　“你就是唯我独狂？被人族通缉的逃犯！”

　　陆晨还以为她认识自己呢，原来并非如此，她只知道四重天里陆晨越狱的事。

　　也好，省了很多解释的麻烦。

　　“你叫什么？”

　　“我叫霜绫。”

　　“嗯，走吧，先找个地方落脚。”

　　一路上，陆晨得知所谓神墓秘境很可能与霜舞给他那张地图有关，看来霜绫也是为了霜族寻找家族崛起的宝物的。

　　“你们霜族都喜欢单独行动吗？我看很多大势力都有自己的家族，组织，只有你们七零八落的。”陆晨说道。

　　“狂哥，我们霜族剩下的人已经不多了，实力也比以前弱了不知道多少倍，能进四重天的已经不多了，而四重天的形势又这么复杂，我们还要分头寻找。”

　　陆晨点点头，霜舞也和他说过，霜族日益式微，已经大不如前了。

　　“你说你是辅助法师，我怎么没听过？”

　　“你也知道，职业训练师提供的技能现在越来越废了，真正强大的技能都是通过特殊手段获得的，我们霜族以前擅长冰系法术，被誉为最强冰系一族，可惜……主要的战斗手段如今已经失传了，不过还有几种辅助法术相当强力，所以我更擅长的是辅助。”

　　陆晨点点头，“原来如此，好吧，先找地方住下来，把你的伤养好了，之后我们再去那个神墓看看。”

　　蛮荒之地里没有任何主城，倒是有不少小镇。

　　陆晨与霜绫落脚一座无名小镇，好不容易找到了一间客栈。

　　“两间地字号房间，住三天。”陆晨正在与店主交涉，就觉得霜绫好像在拉他的袖子。

　　“干嘛？”

　　“狂哥，我，我身上没什么灵石……”

　　“不用你出，地字号房间也用不了多少……”

　　店主算好了金额，“一共18枚灵石，先付费。”

　　陆晨的后半句话硬生生噎住了。

　　“三天要18枚灵石？我的要的是地字号，不是天字号！”要知道灵石的价值可是很高的，18灵石已经能买不少普通丹药了。23sk.Com

　　“你们两个人族是第一次来蛮荒之地吗！”店主不耐烦的说道，“附近就我一家客栈，你去问问看我后面的靠山是谁，靠山不够硬，敢在这里开客栈？！这都是需要成本的！”

　　“我告诉你们，你们也可以住在外面啊，外面的水里有人下毒知道吗？晚上你们敢合眼吗？眯十分钟，搞不好死都不知道怎么死的！”

　　陆晨一想，也是这个道理啊，蛮荒之地没有法纪，在外面被人蹲太正常了。

　　“我们这边是诚信经营，你可以看看我们这里的住户，客房八成都是满的，你不信我说的，至少要相信他们的选择吧。”

　　老板挺会说的，虽说贵是贵了点，但这里貌似的确很安全，光是周围就有十几人在巡逻。

　　“狂哥，荒芜之地，对于外人来说，恐怕也就是挂牌的客栈算是安全的地方了。”霜绫也说道。

　　陆晨点点头，悄悄打开背包，里面一共两枚灵石，这还是上次治疗肉身的时候剩下的。

　　“咳咳，那个，你有多少灵石？”陆晨看向霜绫。

　　“狂哥，我一路上都没什么机会赚钱，我，我只剩下3个了。”

　　霜绫虽然穷，但还是赢了陆晨。

　　“狂哥，你有多少啊？”

　　陆晨好像没听见这个问题，对老板说道，“那人字号呢？”

　　“12灵石。”

　　陆晨突然有些后悔，当初为什么没手下爱莎给他的灵石！

　　似乎看出了陆晨的难出，霜绫说道，“要不，我们住人字号，挤一个房间吧。”

　　陆晨感觉得救了，马上对老板说道，“人字号一天2灵石是吧，我们要一间，住两天。那个，霜绫，你的灵石先给我。”

　　老板收起四个灵石，鄙夷的看了一眼陆晨，“穷鬼还带女朋友出来开房！2楼上楼第二间！”

　　陆晨叹了一口气，自己竟然因为穷被人鄙视了！

　　现在好了，只剩下一枚灵石，他们还要吃饭，还要给霜绫弄点丹药。

　　房子倒是挺大的，毕竟蛮荒之地地广人稀，撑开油纸窗可以看到这个时候，还有巡逻队在巡逻。

　　“小绿，帮霜绫看下伤势。”

　　第一次看到小绿，霜绫惊讶的说道，“狂哥，这是……鬼宠吗？”

　　鬼宠确实稀少，不过一般人也不会这么诧异。

　　“你好像刚来九天时间不长啊。”陆晨说道。

　　“也不是啊，我大概来九天有两年，不过最近一年半都在四重天，我没有加入门派，直接去收集荒芜之地的资料了，所以，我真正历练的时间有点短。我只在家族的书籍上看到过鬼宠。”

　　陆晨点点头，“一个人在四重天这么久，也不容易了。没事，小绿是我的朋友，她是一名很厉害的药师，你让她看一下。”

　　经过检查，小绿皱着眉头，“姑娘，你身上的伤，除了17%的肉身损伤外，其他还有一些特殊的伤势啊。”

　　“啊，你连这个都能看出来？”霜绫有些懊悔，她低估了小绿的医术。

　　现在既然已经被发现了，她也不再隐瞒了。

　　“我们霜族的时间已经不多了，在进入九天之前，我种下了玄冰虫，虽然它可以增强的寒冰攻击，但是时间长了，也会对自身造成损伤。”

　　陆晨有些动容，霜族到底是遇到了什么事，为什么要用这种饮鸩止渴的方法，提升霜绫的实力？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第625章 霜族免费阅读。https://xs.23sk.com 