，(首字母+org点co)！

轰隆，右边的岩洞冲出气浪，随即左边也发生爆破，大地震颤，岩石滚落！

之前为了防止人刺探而下的禁制成了他们的掣肘，公孙正龙的神识不能在地下延伸，一时无法判断方向，“待着干什么，都给我进去找！”

爆破接二连三响起，山体震荡，公孙正龙化作一道遁光以令人畏惧的速度在各个岩洞穿行，脱凡境强者的威压辐散开去，叫人颤颤。

湛长风数到十的时候感应到了飞速接近的威压，迅速点燃手中最后一个震天雷丢了出去。

她爆破的位置都是这个岩洞群的承重点，手里这个威力最大的震天雷给岩洞群压上了最后一根稻草！

轰~隆~

山体坍塌，巨大的岩石砸落截断了即将靠近的威压。

公孙正龙脖颈间青筋鼓胀，双目怒瞪，口绽莲花，射出一道金芒，这道金芒洞穿无数落石朝湛长风打去，湛长风无处可躲，刹那祭了无心之术瞬移到通道。

“大佬你没事吧！”

她压住无心之术的反噬，“砸！”

一个大汉抡起铁锤砰然砸向石壁，裂纹蔓延开去，大水凶猛地倒灌进来。

众人早有准备，抓着通道上的铁钩避免被冲走。

公孙家的人却被冲了个措手不及，伴着大水.爆破.落石怎一个乱字了得！

公孙正龙的怒吼被大水淹了，自顾不暇。

待水势稍一缓，众人争先恐后朝凌江河游去。

至此，生死有命！

湛长风没有立刻往岸上游去，下潜了一段距离。

此时坍塌的山中冲出一道光，公孙正龙披头散发，衣衫褴褛，凌空而立，“给我往河里搜，往岸上搜！”

顿时好些条船开上了河，一队队修士地毯式铺散开去，运气差点的人，刚从河里冒个头就被抓了。人心惶惶！

脱凡境强者的神识终于有了用武之地，逮人那叫一逮一个准，只是他的脸色越来越不好，不可能，她人呢！

原来湛长风用无心之术把自己幻化成了一条鱼，朝下游游去了。

桂水的这场大坍塌动静可不小，引得附近城镇的修士争相观望。余笙和帮手们辗转几个传送点来到桂水时，便见远处的山体缠着烟雾.水浪崩溃塌陷。

那正是追踪术所指之地。

“这怎么办？”一个人压了压草帽，救人迫在眉睫，情况又不甚清楚，都无从下手。

“等一会儿。”余笙找了个没人的地方施展风烟引，见术没有被打断，放心下来，人还在。

“人在移动，应该是逃出来了。”余笙推测了番，道，“你们几人假装散修去凌江河下游逛逛，看看能发现什么，其余人跟我去齐柏城。”

湛长风游出十几公里后，终于支撑不住无心之术，冒头爬上岸，看了眼仍能见到影的塌方之山，跌跌撞撞地朝山林里跑去，用不了多久，公孙家的人马就会搜寻到这里，何况还有一个能在天上乱飞的脱凡境强者在。

她一刻也不停地朝宗政族边界跑去，放开的神识陡然感应到一艘船靠了岸。

“咳。”胸腔火辣辣地疼，视野乱晃。魂力献祭后的后遗症要发作了。

湛长风计算着距离冲进宗政族边界，手上不断地从玉坠里掏出各种药膏往脸上涂抹，并且一边跑一边将自己的头发剪掉，跃下一处低地，把身上衣服换了，又连忙跑开去。

“什么东西！”

几个在山里巡逻的宗政家守卫听到动静，打起了神，“嘘，怎么好像有好几处地方有脚步声。”

“你们两个去那边，我们去那边，有问题放信号。”

湛长风背靠着一棵古树，眼睛已经睁不开了，整个人昏昏欲睡。乾位一人，巽位一人，她咬破舌尖，执剑在手。

“咦，原来是只狐狸。”

“等等你看，那边放信号了，快走！”

脚步声远去，湛长风不敢耽搁，此时她不能向人烟多的地方去，又要远离边界，只能往山坳子里闯，极不凑巧的是，一直用真气压制着的毒素这会儿快没心力去压制了，而毒素的爆发，加速了本就所剩无几的真气的流逝，腿脚都要软下来了。

湛长风一时不支滚下山坳，朝自己身上点了几个穴位，封住经脉防止毒素扩散，只要不动真气，这种毒素就会潜伏下来。

她扔了个杀阵出来，意识昏沉，眼前的景物全都对半开了。恍惚中她看见一只雪白的狐狸蹲在不远处瞧着她，额心生着赤色火纹。

湛长风没来由地想要叹息，也许是想到了撞树上的兔子，也许是想到了逆流而上咬钩的鱼，也许是想到了它又乖又哀的眼神，也许是想到了幻境中被剥皮碎肉烹而分食的白狐，“如果你是来找我的，守到我醒。”

她的意志陷入识海，沉睡自卫以修复魂力。

白狐跳上一块石头，卷起身子一错不错地看着她，每每有人声动静靠近，就去引开。

叶落了几番，白狐百无聊赖地在湛长风附近打转，伸出爪子扑了张叶子，忽得一支棱耳朵，试探着朝湛长风接近了几步，发现之前的危险之意消失了。

原来是阵旗失效了。

啊呜~~白狐低低叫了几声，小心地拿头蹭蹭她，这一蹭就把原本盘坐的人蹭倒了，吓得白狐蹿出好几米。

嗷~白狐挪过去嗅了嗅湛长风，立马炸开了毛，蹿进山林里去。老半天叼着几种草药回来放在旁边，扒拉她的袖子，可惜人不醒，又撅着小白腚释放出一股奇特臭气，人还是不醒。

它急得追着尾巴打转，最后倏然跑了出去。

山下有个凡人村落，时有人进山挖药拾柴打猎补贴家用，白狐还有几分聪明劲在，本能地选了个普通妇人，将其引到山坳。

妇人是进来收野菜的，陡见那么一只有灵性的白狐一步三等地勾着她，还以为狐大仙显灵呢，又惊又怕。但想到家里都揭不开锅了，死了算解脱，得了机遇是中奖，没什么好损失的，一狠心就跟着白狐走了。

“哎呦呦，这是哪家姑娘啊.....长得忒丑了。”妇人瞧瞧一头狗啃似的乱发和面黄肌瘦长麻子的脸，差点都不想看。

嗷呜！

白狐扒拉扒拉地上的草药。

“你让我喂她吃啊，”妇人犯了难，“总不能生吃吧，我得把她带下去。”

白狐歪了歪头，没有阻止。

妇人把草药塞进腰间的小竹筐，背起湛长风下山。白狐不远不近地跟着。

妇人家在山脚一个茅屋里，进门老大一股烟味，“你咋又抽上了，省点钱买粮食行不行！”

“几撮碎叶子值多少钱！”干瘦的男人见她背着个人进来，皱眉，“咋回事啊，干什么呢！”

“我跟你说...”妇人兴奋地把今天经历讲了一遍，，“兴许咱把这姑娘救了，狐大仙天天给咱送野味呢！”

男人磕了磕烟，到门口张望了会儿，啥也没看见，骂道，“做什么美梦呢，哪来的狐大仙，要真是大仙还轮得到你救，充其量就是只有点灵性的小妖兽。”

“那咋办啊。”妇人被那么一说也迟疑了起来。

“还能咋办，过会儿人牙子就来接四妞了，让人一起带走，收个七八十灵珠。”他又看了眼湛长风，“四五十也行。”

“啊...”妇人搓搓手，有点怕得罪狐大仙，又想要那四五十灵珠，于是就去将药熬了喂她喝下，算是给狐大仙一个交代，然后美滋滋地给她理了理头发，卖相好点说不定能得个六十！

“等等，”男人眼睛一亮，从她脖子里摘下一枚玉坠，“真是狐大仙送财啊，这成色，能卖几百块灵石！”

“哎，这里还有枚戒指！就是有裂纹了。”男人还想把墨玉扳指也撸下来，却怎么也撸不下，恨恨啐了口，“什么破玩意儿，要不是怕影响价钱，早把你手指切下来了！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    