    这种情况下，只要先出手的人肯定是必成的。

    我已经确定了上古秘籍在我这里，没有必要杀了他们。

    但是不得不提防他们对我出手。

    最危险的就是东城堂主。

    他的心思深沉，也是最阴狠歹毒的，从他刚才毫不犹豫就弄死了公孙禽就能看出来，这货对上古秘籍是志在必得。

    我把速度又提快了一些。

    眼看传送阵的位置越来越近，忽然我听到了宋铭凯愤怒的声音。

    “你要做什么？”

    我回头一看，就看到东城堂主眼神里充满了杀气，紧紧的盯住了宋铭凯。

    看他一副随时要出手的模样，我心里咯噔一下。

    难道这个逼还想把宋铭凯也解决了？

    正想着，那束金光又变大了，吸力也更加的强烈了。

    我差点就被吸走了，关键时刻我集中了注意力，控制住自己的身体。

    这种时候可不能分心啊。

    我移开了视线没有看他们，耳边却听到了他们的声音。

    “东城堂主，你杀了公孙禽还不够，难道你还想杀了我？”

    宋铭凯愤怒的声音传来。

    看来东城堂主果然忍不住对宋铭凯出手了。

    东城堂主冷声说道：“我也不想做的这么绝，可是上古秘籍只有一个，要不是为了找到上古秘籍我根本不会让你们三个知道这件事情，现在你们已经没有利用的价值了，死是你们最好的结果！”

    “你这个混蛋简直太无耻了，我们帮你找到上古秘籍，你不但不感谢我们还痛下毒手，卑鄙小人……”宋铭凯怒声骂道。

    东城堂主却不以为然。

    “哼，随你怎么说好了，弱肉强食，谁让你们的修为没有我厉害呢，那就只能由我主宰你们的生死，现在就是你的死期。”

    紧接着就听到了打斗的动静。

    我虽然没有回头看，但是他们的对话都被我听在耳中。

    自身都难保了，这些人还要为了利益自相残杀，也不知道他们是怎么顶着这么大的压力还能打起来的。

    打斗声越来越激烈。

    “啊啊啊……”

    一声惨烈的叫声冲击着我的耳膜，余光看见一个人影被金光吞噬，顷刻间就湮灭了。

    我心中一紧，看来他们是打完了。

    下一个是不是就轮到我了？

    不过幸运的是传送阵已经近在咫尺了。

    我加快了速度，猛地飞到了传送阵的位置。

    这里竟然没有受到金光的强力吸引。

    我赶紧找了个位置落下来，开始研究着传送阵。

    下面黑色的深渊已经越来越大了，几乎就要占据整个遗迹了。

    游京海跟着我的那段时间没少用阵法，我也跟着耳晕目染了解了几分。

    要启动传送阵必须要找到阵眼。

    就在这时，最后一个人也飞上来了。

    我警惕的回过头，却看到了宋铭凯飞了上来，顿时惊讶的瞪大了眼睛。

    “宋堂主，你竟然还活着？”

    他点了点头喘了几口粗气。

    刚才我听到东城堂主和宋铭凯打斗的声音，本来以为跟修为最高的东城堂主对上，宋铭凯必死无疑。

    没想到最后上来的人竟然是宋铭凯。

    那这样说的话，刚才被金光吞噬的人是东城堂主了？

    想到这里，我深深的看了一眼宋铭凯。

    他能打赢东城堂主，不知道是侥幸还是他的实力……

    宋铭凯缓过来之后对我露出一抹轻松的笑容。

    “刚才真是太惊险了，没想到东城堂主竟然想杀了我们，可惜公孙禽被他偷袭了，太惨了。”他一脸后怕的感叹道。

    看到他说起东城堂主时一脸不耻的表情我内心竟然松了一口气。

    上来的人是宋铭凯那没事了。

    “唉，没想到东城堂主对上古秘籍那么执着，还为此付出了性命，要是他知道他会惨死在这里连尸骨都没有留下，不知道他会不会后悔对你痛下杀手。”我也感叹道。

    宋铭凯笑着摇摇头。

    “不知道，不过这也不重要了，毕竟活人才有后悔的权利。”

    我挑了挑眉，他看的还挺开，出乎我的意料了。

    宋铭凯也不再继续说这些，而是看了一眼传送阵。

    “江东，这个传送阵可以让我们离开这里吗？”

    我点点头：“我刚才看了看，这个传送阵应该是可以离开这里的，不过想要启动这个传送阵还需要找到阵眼，不知道阵眼在什么地方。”

    宋铭凯闻言微微叹气。

    “阵眼，据我所知，阵眼离阵法不能太远，既然传送阵在这个位置那阵眼也不会太难找，估计就在这附近了，我们仔细找一找。”

    “嗯，我刚才简单的找了下没有找到，你上来的正好，我们两人一起找总能快一些。”

    我说着扫了一眼快要占据了整个地面的黑洞，皱眉道：“我们动作要快点了，这个地方撑不了多久了。”

    “那先别说了，我们赶紧找阵眼吧。”宋铭凯紧张的说道。

    宋铭凯马上开始找阵眼，我也赶紧找了起来。

    这个地方从下面看不大，但是却比我想象中的大多了。

    一时半会要找遍每一个角落还真的不容易。

    我想了一会干脆把神识释放了出来，仔细的扫着每一片角落。

    几分钟后，我的目光终于看到了传送阵的阵眼。

    “宋堂主，找到了！”我语气是掩不住的激动。

    宋铭凯也快速走了过来，惊喜的看着我。

    “江东你找到了？”

    我指着阵眼给他看了看。

    “这里就是。”

    我蹲下身研究了一下这个阵眼，脑子里面回想着游京海是怎么启动那些阵法的。

    手上按照他之前的做法试探的启动阵眼。

    忽然阵眼处虹光乍现，四周的阵法印记发出强烈的光芒。

    传送阵马上就会被启动了。

    我回过头兴奋的对宋铭凯说道：“宋堂主，我们马上就可以离开这个鬼地方了。”

    宋铭凯神色莫测的冲我笑了笑，声音有些阴冷。

    “是吗，那真是太好了。”

    “宋堂主你怎么了？”我奇怪的问道。

    我直觉他有些不对劲，正要问他的时候，就看到了他冷笑了一声，眼中爆发出强烈的杀气。

    我瞬间有种不好的预感，正在我警惕心恢复的一瞬间，宋铭凯猛地向我出手了。

