    灵元和玄元早就回来了，一直远远的看着他们。

    脸上带着惊恐和不解之色。

    玄元咽了口唾沫，用略带颤抖的声音问道：“灵、灵元，你看朵朵为什么生这么大气？出手好残忍啊，我生怕下一刻她会把洪元他们的肠子给锤出来！”

    灵元赶紧摇头说道：“这我上哪知道去啊！而且朵朵旁边还有一个跟她长得很像的女孩子，刚才看她们两个在聊天，应该是认识的！如果我没猜错的话，那个女孩子很有可能就是梦貘幻化成了人形！”

    玄元点点头说道：“我早就看出来了，那的确就是梦貘！可是她为什么要和朵朵一起揍洪元和恶元呢？到底是什么样的仇恨，让她们打的这么的惨烈？”

    灵元摩挲着下巴说道：“虽然我也很好奇，但是我们现在绝对不能过去问。否则很有可能受到牵连，洪元和恶元他们现在修为比我们高，都被揍的这么惨。我们两个要是过去了，那不得被揍的半身不遂啊！所以还是静观其变，远远的看戏就好了！不过话说回来，梦貘变成人形的样子，还挺好看的！尤其是她的身材，还真是很火辣呀，比朵朵要好！”

    “你也发现了啊！不过这种事情千万不要当着朵朵的面说，她肯定会生气的！哪个女孩子愿意听别人说自己身材不如其他人呢？”

    “高见啊，高见！要不是你提醒我，我还准备一会见面的时候，就当面夸梦貘的身材好呢！现在看来还是你说的有道理，千万不能这么说！否则一定会被朵朵往死里揍的！”

    “唉，我突然想到一个问题！你说洪元他们挨揍，是不是因为提到了身材的问题？”

    “不可能吧？要是真这么说，梦貘应该不会这么生气才是！毕竟这是夸她的嘛，可是这看上去，梦貘生气的程度一点都不比朵朵轻啊！肯定是有别的原因！”

    “真的是好难猜啊，不过打得很精彩！来来，吃瓜子！”

    朵朵和梦梦一直揍了一个多时辰，才因为无聊停了下来。

    一直重复着做一件事情，虽然很解气，但是重复的时间长了肯定会显得无聊。

    此时的洪元和恶元两个人躺在地上，浑身浮肿了好几圈。

    尤其是他们的头部，已经肿成了猪头。

    如果把他们两个单独扔在外面，灵元和玄元在路上遇到了，绝对不敢相认。

    这不仅仅亲妈认不出来，估计连他们自己也认不出来自己是谁了吧。

    朵朵和梦梦走到一旁，揉着发酸的手腕。

    朵朵直到此时还一脸气呼呼的说道：“这两个混蛋，亏我平时那么照顾他们，还给他们机缘，让他们突破！居然敢当着我的面这么说我，不行，我还没有消气！这笔账先记着，等过几天有空了，继续揍他们！”

    梦梦赶紧附和道：“嗯嗯！到时算上我一个！我也没消气呢！嘻嘻！”

    她们两个达成了共识，同时对洪元和恶元投去了冰冷的目光。

    洪元和恶元现在由于全身浮肿，眼睛早就已经肿得睁不开了，所以什么都看不见。

    虽然什么都看不见，但是在朵朵和梦梦的目光投来的时候，还是让他们浑身一哆嗦。

    有一种被危险惦记的感觉。

    见朵朵她们打完了，灵元和玄元这才轻手轻脚的飞了过来。

    他们两个来到之后，什么话都不多问。

    只是和梦貘打了个稀松平常的招呼，得知了梦貘现在叫梦梦，然后就到一旁打坐调息去了。

    至于洪元和恶元，他们两个看都不敢多看一眼。

    更别说去帮他们两个治疗了。

    开什么玩笑？你们两个得罪了朵朵她们，我们要是救你们，那不得被朵朵判定为同罪吗？

    看不见看不见。

    等灵元和玄元调息好了之后，朵朵立刻宣布出发。

    洪元和玄元还没有消肿，一瘸一拐的跟在队伍后面。

    他们心里很苦很凄惨，可是却不敢多说一句话。

    朵朵他们接下来的目标非常的明确，那就是尽量的多收集混沌珠，然后尽快的提升自己的修为。

    以目前的局势看，他们这个团队当中，至少得有一个人达到天门境大圆满，才能够有进入内层的可能。

    那些守在内层门口的天门境大圆满们，以朵他们现在的实力还没有办法去招惹。

    所以只能远远的躲开，先积蓄好实力再说。

    以朵朵他们现在的视线范围，很轻易的就能够捕捉到混沌兽和其他团队所在的位置。

    以前靠运气，遇到什么实力的团队，根本不能自己去决定。

    但是现在，他们就有了选择权。

    在他们的神识当中，有时候同时能够看到好几个团队。

    这时候，他们就会选出实力比较弱的，然后过去抢……过去正当防卫。

    他们现在正在用这种方式，去挑选适合自己的猎物。

    神识一扫之后，朵朵指着一个方向说道：“那边有一个十五人的小团队，这个团队非常的狡猾！他们专门干着打家劫舍的事情，专门盯着别的弱小的团队去欺负，抢别人的混沌珠！但是这些家伙比较胆小，不敢杀人，这算是他们的一个优点吧！一会我们就过去把他们给抢……正当防卫了！但是记住，不要伤他们性命！”

    其他人莫敢不从，纷纷按照朵朵的命令前进。

    洪元和恶元之前在朵朵和梦梦的帮助之下，纷纷取得了重大突破。

    现在，洪元已经达到了天门境八重，恶元也达到了天门境七重。

    他们选定的这个小团队，十五个人当中，有五个是天门境八重。

    剩下最低的修为都是天门境四重。

    实力比较集中，没有特别弱的。

    这样的实力，在朵朵和梦貘突破之前，是要超过他们这边的。

    但是现在，双方的实力发生了华丽的逆转。

    朵朵他们现在已经可以完全吃定他们了。

    “老规矩！先示敌以弱，让他们先动手！恶元你负责骂人，其他人见机行事！”

    “是！”

    布置完了之后，他们便开始行动起来。

    灵元和玄元不需要隐藏修为，直接跑过去打头阵。

