    第189章花心不是她的错

    前不久，顔如旖才听颜老夫人在家里炫耀，说穆允冽其实很有钱。

    当时她以为，奶奶老糊涂了拧不清，穆允冽不过是个没身份地位的孤儿，当初爸爸让他拿八亿聘金他都拿不出来，能多有钱？

    没想到他……

    他竟然能来军校当老师？！

    联邦军校是整个联邦帝国最好的学府。

    能来这里当老师的，都不是一般人。

    穆允冽他怎么会……

    王姗姗见顔如旖神色怪异，问道：“如旖，你认识穆老师？”

    顔如旖犹豫了一下，摇了摇头，“不认识。”

    王姗姗眼中的喜悦瞬间消失，撇了撇嘴，“也是，你要是认识这样又帅又优秀的男人，怎么可能看得上曲阳，还费尽心思去抢。”

    顔如旖脸色难看地咬了咬牙。

    言初婳正好打了饭回来，从二人身边经过。

    听见顔如旖的话，她冷嗤了一声。

    回到寝室里，她连忙对颜千意说：“千意，还真被你猜对了，刚才大家看见了你老……师，王姗姗问顔如旖认不认识，顔如旖说不认识，她真搞笑。”

    颜千意抬起头来，“穆允冽走了吗？”

    “走了。”

    “走远了吗？”

    “走远了。”

    颜千意立马生龙活虎地从上铺床跳下来，“我下午回去一趟。”

    “我给你带了饭，吃了再走啊。”

    “不吃了来不及了！”

    颜千意火急火燎地开车回到了公寓。

    一进屋就急忙收拾东西。

    “薛妈，快快快，收拾东西搬家了！”

    “小姐，你不是要后天才是适合搬家的黄道吉日吗？”

    “天象变了，今天就是黄道吉日，赶紧收拾东西！”

    现在穆允冽是老师，在学校她无法避免和他接触，可如果回家还要被他蹲，岂不是被他全方位包围了？

    这谁顶得住。

    迟早得沦陷。

    所以现在当务之急就是搬家，不能被穆允冽全方位锁死了！

    晚上，颜千意累瘫在沙发上。

    薛妈说：“我去煮点吃的，你明天还得上课，早点休息，剩下的我明天收拾。”

    “不用，我的东西我自己收拾，我怕你弄不清楚。”颜千意望着天花板说，“你也累了，今晚别烧饭，点个外卖吧，一会儿吃饱了我接着收拾。还有我种在花园里的那些东西，薛妈你可记得一定要按照我说的方法去浇水。”

    “小姐放心吧，我都做了笔记的。外卖不卫生，备孕期间不能吃，我还是给你做点吃的。”

    备孕……

    颜千意也懒得解释了，她心疼薛妈搬家太累，坚持道：“我今天就想吃外卖，你别忙活了。”

    “好吧。”薛妈依了她，问道，“对了，你跟姑爷说我们搬家了吗？昨晚姑爷还来找过你。”

    颜千意敷衍道：“说了。”

    反正薛妈和穆允冽没有联系方式，他找不到这儿来。

    她躺在沙发上伸了个懒腰。

    终于搬到大房子里了，舒服！

    在那套二居室的公寓里，她都施展不开拳脚。

    这时，穆允冽的语音拨打进来。

    颜千意刚刚放松的神经瞬间绷紧，猛地从沙发上跳了起来。

    正在点外卖的薛妈抬起头来，“小姐，怎么了？”

    “没……没什么，有个骚扰诈骗电话。”颜千意点了下手环，也不挂，就调成静音。

    明天去学校他问起来，就说没听见。

    重新躺回沙发上，她翘起二郎腿准备小憩一会儿。

    可一闭上眼睛，满脑子都是穆允冽那张过分英俊的脸。

    肚子饿得“咕咕”叫，脑海中竟又浮现出了他没穿衣服的画面。

    她吞了一口口水。

    真的是太折磨人了啊。

    明明想要嫁的人是偶像男神，可满脑子却是穆允冽。

    她睁开眼睛，看向正在收拾客厅的薛妈，“薛妈，我记得小时候，隐约听老太太说我妈坏话，说她是个花心的女人？”

    薛妈愣了下，“老夫人对夫人有些误解，夫人是个好人。”

    “那到底有没有那种事？”颜千意问。

    “其实……”薛妈叹了口气，继续收拾东西，一边说道，“小姐你长大了，有些事也没必要瞒着你，夫人在认识你爸爸之前，的确有过一个很爱的人。”

    颜千意点了点头：“我就说嘛，我妈那样优秀的女人，怎么会看得上颜泓。看样子她是在感情上受了伤，所以转嫁给了颜泓这个备胎。”

    薛妈沉默了。

    这让颜千意确定了心中的猜测。

    从小她就觉得，爸妈的相处方式不像寻常的甜蜜夫妻。

    他们相敬如宾，中间似乎永远都隔着什么。

    只有在同时带她的时候，他们之间才显得亲昵一些。

    忽然，颜千意想到了什么，坐起身一脸严肃地看向薛妈，“所以，我哥不是颜泓亲生的儿子？”

    薛妈背脊一僵，手中的动作停了一下，又急忙收拾行李，“小姐别乱说话。”

    见薛妈这反应，颜千意点了点头，再次确定了心中的猜测。

    不过她一点都不惊讶。

    哥哥在颜家身为长孙，却从不受待见，而她一直是被偏爱的那个人。

    十几岁时，哥哥就离开了颜家，联邦帝国的军校他不考，偏偏要考到遥远的莫里司帝国的军校。

    小时候她就觉得奇怪，小脑袋瓜子里也曾疑惑过，哥哥到底是不是爸妈亲生的？

    但那时候她年龄小，又被宠爱包围着，每天没心没肺的快乐着，根本没去深究这个问题。

    老妈可真是牛逼啊！

    好了，现在破案了。

    她终于知道自己为什么心里想着指挥官大人，却又一边馋着穆允冽的颜了。

    原来自己这朝三暮四的花心性子，是随了她老妈。

    那就不是她的错了，毕竟强大的基因决定了天性，天定如此，她也没办法，她也很无奈。

    这样一想，颜千意顿时和自己握手言和了。

    年轻人嘛，总是经不住诱惑的。

    不过，妈妈犯的错，她肯定不会重蹈覆辙。

    这时门铃声响起，薛妈说道：“应该是外卖到了，小姐你去拿一下。”

    颜千意起身往门口走去，看到玻璃门外那道帅气的身影时，整个人都懵了。

    有些人还真是不经念，不经想。

    她可以不开门吗？

    (本章完)

