
　　这次的试探之人是以风族的生灵为主，显然因为最开始的时候古族和黑魔族损失了两位真仙境巅峰的强者，两族的心里感觉不太平衡，所以干脆让风族充当这次试探的主力。

　　撤退是不可能撤退的了！他们已经得到了准确的消息，这黑血森林之中有可能藏有人族中古时代留下来的宝藏和遗迹，有让人族翻盘的可能。

　　这次三族联军入侵人领地，或许这古族还是有所保留，但是黑魔族和风族都已经是孤注一掷，他们若是溃败的话，可能这片天地间，自己族群的老窝都会被彻底抹去。

　　风族的军队像是风一样轻灵而飘逸，他们整个族群对于风之大道都有着格外的亲和力。

　　风族之中几乎八成的族人能够感悟的了风之大道。

　　风族的军队行进的速度极快，仅仅半个时辰的时间就不知道从那个犄角旮旯出现在了黑血森林的周围。

　　然后，足足五千风族的军队在距离营地不到十公里的地方直接人间蒸发掉了。

　　这次，风族起码是看明白了自己的族人到底是怎么死的。

　　一处处绝地激活，化成了一张张的天图倒卷。

　　足足九张天图直接将风族五千大军全部困住，卷入到了化血池中！风族几乎抓狂。

　　“方岳，又是方岳！若我风族不杀方岳，我族将再无颜面屹立于这天地之间！”

　　风族之中的一位真仙境巅峰的强者大吼，他的吼声震天，鼓荡山河。

　　这次风族别看只是损失五千兵马，但是这五千人中最为最低都是大圣，其中百人都是虚仙境层次的高手，更有两位已经让踏入到了真仙境的层次！这样的一支精锐，在万族战场之中都足以驰骋纵横，但是他们却是在黑血森林前折戟！更可恶的是，他们并非是死于正面的厮杀之中，而是被方岳以阴谋伏杀，用道图卷入到了化血池中成为了其中的养料！风族五千兵马的陨落，并未让三族生出畏惧，反而是他们诞生出了拼死一战的决心与勇气！若是再这么一点点的用添油战术将自己的族人用来试探人族，说不定会被人族全部蚕食吃掉。

　　所以与其如此，倒是不如放手一搏，让族中的高手倾巢而出绞杀人族，占据黑血森林。

　　只要他们的手，这黑血森林中人族老祖宗留下来的宝藏与机缘，说不定就是他们的！到时候此消彼长之下，人族必定湮灭！三族的联军出动，这次并没有出现山呼海啸，人山人海的场景。

　　三族联军之中这次出动的全部都是高手，最弱都是虚仙境层次的存在！三千虚仙，三十三位真仙，还有五位灵仙境的强者！三族联军将这次的强者阵容直接压上，这些人一露面，便是让周遭的天地都为之变色。

　　“糟糕！这次三族联军准备直接以暴力破局，我人族之中的强者的数量不够肯定抵挡不住这三族联军这么多的高手！该死的，拖延三天时间？

　　就咱们现在的这点人马能够拖延一天都是够呛！”

　　左邦已经开始跳脚骂娘了。

　　平心而论，方岳做的已经是够好了。

　　一个人，干掉了三族联军中两位真仙初期的强者，还让两位真仙境巅峰的存在不知所踪！这让三族联军高端战力锐减，否则的话，这场面肯定是要比现在还要宏伟和壮观！“不用着急，人族并非是没有准备！这人族的营地之中藏龙卧虎，或许纵然是我这次不来，人族依旧能够成功的保住这黑血森林！”

　　方岳的双眼微微眯起。

　　他已经感受到了人族营地的骚动。

　　一个少年从人族的营地之中缓缓走出，他踏空而行，身周瓣瓣神樱从空中洒落而下。

　　这少年丰神俊朗，宛如一块不曾雕琢的璞玉一般。

　　“三族前辈远道而来，远来便是客人，不妨在我人族的营地之中稍作休息如何？”

　　少年的声音清朗，他落落大方！而在少年的身后还有两个铁塔一般的中年男子紧紧跟随。

　　这少年的气息神秘，仿佛是隐藏在云雾之中，但是他身侧的两位铁塔一般的中年男子却尽皆都是灵仙境层次的强者，他们的气息浑厚，宛如山岳一般沉稳。

　　“这便是你们人盟精心培养出来的天骄吧！唔，的确不错！”

　　方岳看了一眼这个少年，他能够从少年的身上感受到一股唯我独尊的霸气。

　　他身上的气运浓厚，更胜罗道一这些野生的天才，方岳纵然是数个万族战场的气运加持，也不过是能够和这个少年堪堪持平。

　　“我能说，这个少年我不认识嘛！”

　　左邦的嘴巴大张，似乎是能够塞一个鸭蛋进去。

　　他不仅不认识这个少年，连带着这个少年身后的两人他统统都不认识。

　　左邦经常以人盟的高层自诩，可是如今看来，他在人盟之中的地位也就是那样。

　　人盟之中真正的安排他并不知晓，甚至他不知道这块盟地之中还有一位这样的存在。

　　“你是何人？”

　　这少年刚刚出场，那三族联军中的灵仙境的强者便是个个神色凝重而严肃。

　　他们知道以人族的尿性肯定会在这黑血森林周围的人族营地之中安排后手，但是却从来不曾想到，这人族还能够蹦跶出来这么一位少年天骄。

　　这少年天骄的气息不弱，若是他们没有猜错的话，这家伙应该已经达到了灵仙境层次的战力，他背后的两位铁塔般的男子更是标准的灵仙境中的资深高手。

　　以他们如今表现出来的这些力量，想要对消灭人族的盟地恐怕是并不容易。

　　“人族，何帆！”

　　少年展颜一笑，笑容灿烂，犹如阳光一般。

　　而他的声音刚刚落下，一位黑魔族中的灵仙境层次的强者便是惊讶说道：“莫非你就是人族中古时代的穹霄神体——何帆？”

　　“正是在下，黑雷王大人见识广博，竟然还知道晚辈的名号，真的是让晚辈十分感动！这万族本本是一家，有什么事情的话，大家完全可以坐下来好好商谈，何苦如此大动干戈伤了和气？”

　　何帆的声音温婉，并不犀利。ŴŴŴ.23sk.com

　　他虽然实力不凡，但是却并没有以实力压人。

　　“穹霄神体何帆据说能够炼化天道之意纳入己身，当年何方虚仙境时一口气炼化了九重天意成为了一个时代的神话!

　　没想到今日，我等还有机会亲眼看到这位传说中的少年，难不成人族真的掌握了让昔日强者归来的手段吗？

　　亦或者是穹霄神体当年自封，如今方才真正醒来？”

　　黑雷王神色复杂，这黑魔族与人族时代为敌，黑魔族对于人族的了解甚至更甚于人族自身。

　　他深刻的明白这何帆归来的意义。

　　何帆的背后代表的是一个时代，若是何帆能够顺利归来，那么那些在中古时代消失的人族强者是否也都能够一一归来。

　　若是如此的话，万族围剿人族便是一个天大的笑话。

　　甚至他们三族联军的这次出征与试探也是一个天大的笑话。

　　人族孱弱，是因为人族无法让之前消失在历史长河中的天骄与强者，欲图以一个时代的力量来对抗万族一整个文明纪元的积累。

　　可是如果人族的那些往逝的天骄与强者可以逐一归来的话，那么或许人族将不弱于如今的天神族与天魔族，成为这天地间的主宰族群之一！“拿下何方，务必要审问出他归来的真相！”

　　古族的灵仙开口，他生有龙首人身，面色冷漠而严酷。

　　如今三族联军已经没有了任何的退路，箭在弦上不得不发！人族的虚实，他们必须要试探出来，哪怕是付出再大的代价也是值得。

　　“三族何必为万族当枪呢！我知道诸位前辈的心思，纵然是试探出人族的虚实如何？

　　试探不出又当如何？

　　若是这次三族联军的族力大损，哪怕是能够试探出人族的虚实莫不成这万族还能够容得下各位背后的族群吗？”

　　这何方看似是温文尔雅，但实际上却是字字诛心啊！他的每一句话都仿佛是一个重锤，锤在了三族灵仙的心坎上。

　　欲要将他们的信念彻底锤散。

　　“我三族联军之中有五位灵仙，三十三位真仙，更是诸多虚仙能够布置战阵，与真仙境生灵缠斗！你人族又有什么资格与我等叫板！让我等损失惨重？”

　　黑雷王知道，他们不能够被人族这么吓退，这一鼓作气，再而衰，三而竭，若是这次退了，那么以后他们三族联军与人族作战的士气会越来越弱。

　　所以这次哪怕是损失惨重也要战！要战出三族联军的士气，战出三族联军悍不畏死的精神！只有不怕死才不会死。

　　否则的话，大家节节败退，等到退到退无可退地步的时候，三族的人还能够往哪里退？

　　毕竟，这次的进攻也并非是他们自愿的，而是背后有强族的影子逼着呢！否则的话，纵然是人族的先祖无法归来，他们也不会吃饱了撑的倾尽全族之力来与人族一战。

　　毕竟，在阴间，人们都喊人族没落了，人族没落了。

　　而且人族也始终都在呈现出一种衰末的假象。

　　但是人族真的没落了吗？

　　没有啊！万族之中，人族始终都是排名前五的道统！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百七十七章大阵仗免费阅读。https://xs.23sk.com 