    多年以后。

    某位幸存下来的飞空海贼团成员，正在给自己的孙子讲述曾经的海上冒险。

    但说到那场有关于恐怖三角地带的大战时，飞空海贼团成员却顿住了。

    思索半响，那位年迈的飞空海贼团成员无奈地笑了，摇头道：“算了，不说了。”

    “爷爷快说快说！”

    “不，就算我想说，似乎也没办法啊……”

    老人苦笑着解释道：“当时的情况该怎么说呢？连我们自己也不知道究竟发生了什么呀！”

    “咦，为什么？”

    “因为那里有雾。”老人形容道：“很浓很浓的雾，连同一个甲板上的同伴都看不见的那种！”

    “既然如此，爷爷说的那两个人是怎么打架的呢？”

    “哈哈哈哈，爷爷要是真能搞清楚这一点，也不会在还是个实习生的时候就不当海贼了。”

    老人静静地回忆着过往，喃喃感叹道：

    “那一刻的我明白了一件事，这片大海的‘顶峰’，那所谓的‘强者世界’，是我终生无法触及的领域啊……”

    感叹归感叹，孙子还是不理解爷爷的形容。

    为什么连参战者本人都无法形容当时的情况呢？

    难道真的就仅仅是因为那所谓的“雾气”吗？

    ……

    是的。

    恐怖三角地带之所以被海上的人们所畏惧，很大原因在于其中的“未知”。

    而造就那可怕“未知”的原因之一，便是那永不消散的迷雾！

    也正是因为那片迷雾的存在，使得那次的战斗，成为了一幅永远不会被世人所知晓的情景。

    即便是身处于飞空海贼团舰船或是四海联盟舰船的人，也根本无法看清到底发生了什么！

    但他们隐隐约约有一种感觉。

    什么感觉？

    还记得他们曾在某座无人岛扎营休息。

    时间到了午夜，忽然间没由来的，营地里所有熟睡的人都在同一时间被惊醒了。

    但令他们感到好奇的是，瞭望员并没有发出警报，周围也没有传来什么异响。

    就是那么忽然的，一股莫名的“存在感”出现在了他们的脑海中。

    直到第二天，当他们深入岛屿进行探索的时候，这才在很远的地方发现了两具猛兽的尸体。

    这两只猛兽浑身是伤，显然经历了一场惨烈的打斗，最后同归于尽。

    此刻想来，昨晚的那种莫名的“存在感”，大约是这头猛兽生死相搏时所爆发出的惊人气息！

    这便是生物的众多本能之一。

    当时如此，现在亦是如此！

    ……

    在恐怖三角地带的迷雾中。

    数个大大小小的东西正在自高空中快速下落！

    他们大约可以分成三大部分。

    其一，是飞空海贼团舰船和数座小型浮空岛。

    不知为何，金狮子施加在上面的飘飘果实能力消散了，那飞空舰船和浮空岛又重新变成了普通的舰船和小岛。

    失去了动力的它们直直落下。

    其二，是四海联盟的舰船。

    在感受到自己的浮空岛和舰船失去了飘飘果实的能力之后，金狮子自知已经来不及重新对他们附加能力了。

    总不能只让我家的小的们下落吧？一起来啊！

    ——抱着这样的想法，金狮子也解除了四海联盟舰船上的飘飘果实能力。

    四海联盟的舰船由此下落。

    其三，也是这三股下落部分中的“重头戏”。

    仅有两个人！

    在解除了四海联盟舰船上的能力之后，金狮子纵身一跃，打算返回自家的船上，对其重新施加飘飘果实的能力。

    毕竟那些浮空岛只是无人岛而已，就算摔坏了也不心疼。

    而且自己倒是很想看看，那个将自己浮空岛和舰船尽数打落的男人，究竟要怎么应对从万米高空摔下来的危局！

    不过令金狮子没想到的是，自己前脚刚走，后手罗文的黑枪就从他的正面追了过来！

    “唔！”

    金狮子猛地在空中刹住了车。

    转头一看，只见罗文同样纵身一跃，跳到了金狮子的身边，一只手接住了刚刚抛出来的黑枪。

    这家伙还想再继续打？！

    金狮子的诧异仅仅持续了不到半秒钟。

    紧随其后的，却是一股异样的兴奋感。

    啧哈哈哈哈哈，还想打的话，老子奉陪呀！

    金狮子在空中扭转身体，用脚下的双剑挡住了那杆下落的黑枪。

    叮！

    漆黑的武装色霸气与两把名剑相撞，迸射出了点点火光。

    ……

    飞空海贼团和四海联盟的人看见了迷雾中的火光，因此确定了罗文与金狮子所处的方位。

    飞空海贼团的炮手试图调转炮口，支援自家的船长，却被另一个人喝止住了。

    “雾这么大，你是想炸到我们船长吗？再说船长的对手可是自然系恶魔果实能力者啊，炮击根本没用的！”

    另一边。

    四海联盟舰船上的众人同样也在担心。

    泰格的眉头紧皱，沉声道：“要去帮忙吗？”

    “帮忙？”

    克洛克达尔叼着雪茄，周身砂砾涌动，阴沉笑道：“老兄，你是鱼人，不是鸟人，还想飞不成？”

    说话间，克洛克达尔的砂砾已经蔓延至了整艘四海联盟的舰船。

    如此大范围地使用沙沙果实的能力，着实让克洛克达尔有些疲累。

    “啧，我开发果实能力的方向可跟你这个老东西不一样啊……”

    克洛克达尔咬紧牙关，双臂张开，青筋暴起，十根手指猛地锁紧。

    唰！

    那一瞬间，一张砂砾“幕布”从四海联盟舰船的船底升了起来，好似一张降落伞，缓解了舰船下落的速度。

    但也仅仅只是缓解罢了。

    克洛克达尔到底不是罗文，不可能制造出具备滑翔功能的翅膀双翼。

    但这样，却也足够了！

    不过是片刻的缓解，使得四海联盟舰船下落的速度较那些浮空岛慢了许多。

    轰！

    一座浮空岛最先落入了海面，激起了巨大的浪花和烟尘。

    而在那烟尘之中，一位巨大的砂砾士兵拔地而起，伸出了一只砂砾大手，接住了正在下落的四海联盟舰船！

    咔啦啦啦啦……

    那位巨大砂砾士兵的身体各处传来了阵阵异响，随后将四海联盟的舰船轻轻放在了海面之上。

    与此同时，金狮子也趁机触碰到了自家的船只，飘飘果实能力重新附加在了飞空海贼团的舰船之上。

    飞空海贼团的舰船便轻飘飘地落在了海面之上。

    ……

    自此，海上的局势分成了两边。

    一边，是被金狮子重新纳入能力范围之中的数座浮空岛。

    一边，是尚未被金狮子重新掌控，反而屹立着成群砂砾士兵的小型岛屿。

    两人在结束了那短暂的交手之后，分别落向了各自的场地之中。

    金狮子踩着双剑俯视向海面。

    罗文脚踏大地，仰视高空。

    他们看不见彼此。

