    清晨，阳光洒落，燕都经历了一夜的欢腾笑语，终于安静了下来。

    姬雪月和颜如玉悄悄出城，带上了等候已久的圣体叶凡，来到了一片原始山林中。

    这里是荒古禁地的外部地域，再往前走两百余里，就能进入那座生命禁区。

    荒古禁地本身就存在着诡异的力量，对修士有莫大的影响，可禁锢一切神通与力量，甚至可以将一个强大的人物削落为凡人。

    当年天璇圣地攻打荒古禁地，最终彻底飞灰湮灭，那一战后荒古禁地的危险程度高了几个档次，世人畏惧不已。

    现如今，除了禁地附近的六大洞天偶尔还会派出几个修士探索一下外部区域，采摘灵药外，少有人靠近这个地域。

    姬家在前段时间派了一位太上长老，在附近常驻，正是他看到了青铜巨馆出现在荒古禁地山顶。

    姬雪月一行人首先和这位长老碰面，打算了解一些这里的近况。

    “荒古禁地的那种力量的确减弱了许多，我尝试过进入其中，神通和力量会被削弱，但肉身的压制没有那么大。”

    “另外，有其他圣地的强者在高空观察，似乎要有动作了。”姬家太上长老道。

    姬雪月皱眉，荒古禁地的变故不可能瞒过所有人，只不过是青铜仙殿的出世，吸引了很多圣地的注意力。

    “庞博是被圣地的人带走了吗？”叶凡道。

    “你朋友现在是安全的。”姬雪月面不改色的说道。

    颜如玉默默点头。

    得知有其他圣地已经在打荒古禁地的注意，无疑让姬雪月心中多了几分紧迫感。

    按照这些圣地的行事方式，会从附近的城镇调来一大批的修士，威逼利诱，让这些人为他们探路。

    若是放在其他禁地，这个做法或许还可行，但是放在荒古禁地是行不通的。

    靠人数多寡无法减弱荒的气息，时间的流逝对每一个修士的作用都是相同的。

    糟糕的是，人数一多起来，极有可能会惊扰深渊底下的荒奴。

    那可都是昔日天璇圣地的绝代强者，对上被荒古禁地削弱过的人简直如砍瓜切菜一般。

    “穿上这个！”

    姬雪月取出早已准备好的石衣，发给颜如玉和叶凡。

    这是瑶池圣地制作的宝衣，用了包裹着异种源的珍稀石皮，以高深源术制成，可以削弱荒的气息。

    他让那位太上长老待在外部区域，一旦有其他圣地大肆进入荒古禁地的消息，要想办法告诉他。

    太上长老点了点头，荒古禁地的确可怕，但没有隔绝空间，站在里面可以直接望到外面的世界，要传递消息很方便。

    交待清楚之后，姬雪月一行人一头扎进这片原始山林之中。

    此地草木繁盛，生机勃勃，宛若隔世的净土。

    苍劲的古木枝杈如虬龙一般伸展向四方，每一株老树都如小山一般耸入天空。

    若是往更深处走，时不时能看到几株灵药，年份都很足，散发出馥郁芬芳的味道。

    “这里有一些绝世凶兽，保持警惕。”姬雪月道。

    他们沿着上次叶凡等人下山的路前行，不一会就碰到了一片黑色大湖。

    那是一片巨大的湖泊，寂静如铁块，漆黑如墨汁，没有一点波澜，十分瘆人。

    “附近有一个非常可怕的凶兽，最好绕开。”叶凡道。

    姬雪月点了点头，带着其他两人绕过此地，荒古禁地的东西最好都不要接触，谁知道会蕴含着什么诡异力量。

    “嗷吼……”

    一声低沉的吼声响起，三人心中一惊，停下脚步，小心翼翼的打量着四周。

    透过茂密的古木，看到了一只黑色的恶兽，正发出第二次吼声，在大湖边徘徊。

    它生有五只眼睛，头上长着九只尖锐的角，锋锐无匹，利齿半尺长，寒光闪闪，简直就像是一根根匕首，兽躯看上去非常的结实，像是一个大铁块，乌光森森，与大湖同色。

    “它发现我们了吗？”颜如玉传音。

    “直接走，不用管，我们身上的石衣可以掩盖住气息。”姬雪月道。

    三人从另一边离去，一路避开那些可能存在凶兽的地带，越是靠近禁地区域，恶兽反而越少，周围的环境渐渐变得安静。

    乱石堆起，古木苍劲，相伴着几株水桶粗细的老藤，郁郁葱葱，可是周围却一片静悄悄，似乎所有生灵都逃走了。

    古木上没有蝉鸣，草地上没有蚂蚱，头顶没有飞鸟，周围一片寂静。

    姬雪月心知，即将踏入荒古禁地的领域。

    “死了，死了，所有人都死了……”

    一个白发苍苍的老疯子突然冒了出来，穿着古旧的破衣，又哭又笑，嘴里不断重复着一些话语。

    众人心中惊疑不定，在就在三人即将踏入禁区的时候，出现了一个疯子，他是人是鬼？

    “死了，全都死了……”他衣衫褴褛，疯疯癫癫，丢下一句话，“回头吧，不然都要死……”

    颜如玉脸色有些苍白，道：“这服饰……至少是六千年前……”

    老疯子哭哭笑笑，似乎什么也不知道，双目无神，好似孤魂野鬼，在死寂的老林间游荡。

    “是天璇圣地的老疯子，六千年前曾攻打过荒古禁地，是仅有的几位幸存者。”

    姬雪月心中掀起凶猛波涛，望着老疯子离去的背影，低唤了一声：“天璇！”

    老疯子身形一顿，蹲了下来，痛苦的捂住头，发出嘶吼之声，嘴里重复着：“天璇……天璇……”

    他披头散发，衣衫褴褛，无神的双目不住的淌下泪。

    “老前辈……”叶凡一头雾水，走到近前，想问几句话。

    老疯子仿佛被惊吓到了，脚一落下，交织出神秘的道纹，哭喊着远去。

    “不要前行了，前面是深渊，你们会死！”

    姬雪月心中怅然，摇了摇头，他不会停下脚步。

    他的眼中紫芒一闪，刚才烙印下了这种道纹，这是天璇步伐，为“行”字秘一角，或许在接下来的路途中有大用。

    姬雪月抬起头，望向远处，眼中紫光湛湛。

    在这个位置，已经可以看见那几座圣山，巍峨耸立，雄浑而大气。

