    第二天一早，滨海市，观澜小区，谢家。

    “芷秋，九州，你们说的是真的？！”

    谢家客厅里，陈淑英已经把小不悔送去幼儿园，听着谢芷秋讲述被绑架之后的经历，吓得脸色煞白：“那些人没把你怎么样吧？我可怜的女儿啊！”

    哭的泪雨滂沱。

    “还好，幸亏有九州。”

    谢海鹏手里夹着一根香烟，声音微微有些颤抖：“芷秋，以后你也要多注意安全，安保工作一定要做好，这次要不是九州……哎！”

    谢芷秋转头看着叶九州，嘴唇慢慢咬起，脸色说不出的愧疚。

    自从上次被绑架，她对自己的人身安全已经非常重视，怪只怪自己任性，没有告诉九州，偷偷带着洪天琪前往临川县。

    如果提前和九州打招呼，或许就不会发生这种事情，薛家，周家……那些人真的太坏了！

    “九州。”

    谢海鹏深深抽了一口烟，这才迟疑道：“你，你不是退伍了吗？昨天晚上的战机，是你以前的战友？他们帮了这么大的忙，你可得好好谢谢人家！”

    “对！”

    陈淑英带着哭腔，在旁边连连点头：“你都退伍了人家还愿意帮你，这份人情太大了，有机会一定要请他们吃饭，给他们发红包，大红包！”

    谢芷秋则是咬着嘴唇，声音压得很低：“九州，我，我在船上的时候，似乎听到你那些战友的声音了，他们好像在喊什么，殿主？你……”

    “是战神殿主。”

    叶九州微笑道：“调动军团战机，必须殿主亲自下令，你知道，我服役的时候立下了不少战功，所以殿主破例，派遣战机参加救援行动。”

    说完，立刻岔开话题，认真道：“芷秋，从今天开始，你的安保工作必须升级，我会让雷子带领几名精锐保安二十四小时负责你的人身安全！”

    谢芷秋轻轻“嗯”了一声。

    雷子是龙腾飞手下的得力干将，实力颇为不错，如今是新谢氏集团安保大队长，地位只在叶九州和龙腾飞之下。

    由他负责安保，只要不是遇到薛家这种武道高手，绝对可以确保安全无虞！

    “薛家……那是北方的大家族吧？”

    谢海鹏努力思索着关于薛家的资料，试探着问了一句：“现在薛家没了，我们新谢氏的产品是不是可以往北方发展？”

    “哦，还有，我最近也在琢磨，国内市场有芷秋负责，发展有条不紊，我想去国外考察几天，咱们的‘生命一号’产品效果那么好，在国外肯定很有市场！”

    关于北方，谢芷秋并没有制定相关发展预案，叶九州稍稍沉默一下，轻声道：“爸，国外可以去，北方市场也可以初步涉及，我不反对。”

    “那就这么说定了！”

    腿疾多年，如今早已康复，谢海鹏早就想出去走走，当场定下了出国机票，又格外叮嘱：“芷秋，现在咱们谢家发展不错，千万不能忘了老家，那是咱们的根！”

    “现在不是扩建工厂吗？找个机会回老家一趟，在附近建个厂子，回报咱们父老乡亲！”

    谢芷秋温顺点头：“嗯。”

    ……

    在滨海市国际机场送走谢海鹏，谢芷秋没有耽搁，坐在大红色保时捷副驾驶上，拨通了一个很久没有联系的电话号码：“雨田大伯，是我，芷秋。”

    电话里，一道苍老声音惊喜响起：“啊，是芷秋侄女！我正要找你呢，你有时间吗？咱们村里出了点事，我寻思着，你家在城里混的不错，兴许能帮上忙！”

    村里有事？

    谢芷秋微微一愣，俏脸隐有几分为难。

    现在的谢家，在滨海堪称第一豪门，就连省城云海市的很多家族都要看谢家的脸色行事。

    然而，现在当务之急是临川县那边的原材料生产基地，至于她本人，对老家那边只能电话里关心，很少有时间亲自前往。

    “我去一趟吧。”

    叶九州单手开车，转头看着谢芷秋，轻轻一笑：“不管什么事情，去看看就知道了，你注意安全，我处理完之后立刻返回。”

    对叶九州的决定，谢芷秋当然不会有丝毫置疑，目光一片温柔。

    “好！”

