    百草峰，丹房。

    玉壶还在石台上剖蛇研究。

    蒲席上的茶盏，冒着红雾。

    萧白盘膝坐着，低头看了眼杯中飘着桃瓣的红色汁液……

    这玩意真的是茶吗？

    无奈，萧白举起杯。

    仰起头，一饮而尽！

    烧心！

    萧白痛不欲生，原地拧成麻花，感觉心中快被腐蚀了一般。

    还好，机械音来了。

    【叮——恭喜宿主获得来自女主的药材灵力，修为升级至胎息六层！】

    萧白痛，并快乐着。

    承受住第一波的剧烈烧心和灵力灌溉后，萧白忽然发现，这茶除了灵力充足外，还有一些不太正经的成分。

    这成分给了萧白诡异的勇气，让他在蒲席上徐徐起身，来到石台边。

    只手入大氅，把尚在认真解剖红蛇的长老就地摁在石台上。

    嗯……

    鲜血淋漓的短刀摔落在地上。

    啪！

    【叮——恭喜宿主获得来自女主的双休灵力，修为升级至胎息七层！】

    傍晚。

    丹炉炉口燃起了摇曳的篝火。

    萧白盘膝坐在蒲席上，嗑药静修，试图恢复体力。

    炉壁的法印红芒氤氲，照射一袭宛如流瀑的白发，在洞府内壁投射出狐耳与九尾的倒影。

    玉壶长老依偎在萧白怀中，身披青白绣桃、半透不透的竹膜纱袍，显出丰腴曼妙的身段……

    这让萧白想起了一首绝句——

    绿蚁新醅酒，红泥小火炉。

    晚来天欲雪，能饮一杯无？

    这，正是萧白需要的安慰。

    更难得的是，因为事出紧急，长老忘记封印他的视与听。

    回想刚才种种，萧白觉得这辈子值了，纵使身死而无憾。

    呸！

    萧白还不想死，老老实实道：

    “长老，弟子刚才好像看见雪白的狐尾，是我的幻觉吗？”

    每一次看见狐尾，萧白都要嘴上说出来，证明他确实被抹消了记忆。

    怀中长老肤色润红，眸光潋滟，声如雪融：

    “一点增加情趣的小把戏，明天你就会忘记它们。”

    萧白故作惋惜道：

    “弟子倒想记住。”

    玉壶问：

    “为何？”

    萧白道：

    “我从小就喜欢狐狸，听说她们通人性，懂报恩。”

    玉壶嫣然一笑。

    虽然起初是利用这个男人，现在也歪打正着的报恩了。

    这，便是孽缘。

    玉壶心中受用，嘴上却顾左右而言他。

    “想不到，你的五行均赋体质连剧毒都不怕，却受魅药影响。”

    呃，不愧是长老……

    萧白连忙拿土味情话搪塞过去。

    “影响弟子的并非魅药，而是长老的笑。”

    玉壶笑着摇摇头。

    “现如今，天元大陆的风暴中心在魔兽山脉，魔兽山脉的风暴中心在雪炎宗，而雪炎宗的风暴中心在百草峰。”

    萧白点了点头，身为主角，穿越到风暴中心不是常理吗？

    如湖光潋滟的容颜恢复清冷，玉壶继续道：

    “与我在一起，你随时会有生命危险，巡宗礼一旦开始，就再没有回头路了，你现在反悔还来得及。”

    这种低难度的送命题，萧白手拿把攥，语气温柔，娓娓说道：

    “来百草峰之前，弟子只是一个小小的杂役，人生中最高光的时刻不过是在朝歌城赚了点小钱。”

    “入门后，来到百草峰，方知长老胸怀之浩渺，药法之精湛，弟子才得以一日千里，步步进阶。”

    “与长老结侣，弟子从未有任何悔意，纵燃身死而无憾！”

    “胸怀浩渺？”

    玉壶清眉微蹙，总感觉萧白话里有话。

    “你是在讽刺我么？”

    萧白暗笑，看来，长老还知道自己是个心胸狭隘的醋坛子！

    “长老多虑了，弟子说的浩渺是物理词汇。”

    这样说着，两只手早已攀上物理学的高峰。

    ……

    第二天一大早。

    萧白再次从池子里中醒来，不见长老，只见丹药。

    修为升至胎息七层后，萧白明显感觉身体结实了许多。

    甚至，连腹肌都出来了……

    要知道，他可从来没练过腹肌，入门前甚至还有肚腩。

    毕竟，他靠修改器吃饭，也不需要什么腹肌，连这张英俊的脸都是浪费。

    也不知道现在这些腹肌从哪来的。

    回想昨日战斗，还是有点危险的。

    单纯的满级庖丁剑法，还不足以让现在的他无伤杀死炼气修士。

    如果还能掌握满级身法和拳法，也许在炼气修士面前就不会那么狼狈了。

    身法和拳法只能寄希望于绑定暮昀师姐，学个一招半式再满级。

    当然，眼下最重要事情的是炼气。

    炼气只能靠长老。

    ……

    萧白在百草峰的体力活不小。

    每天不止要补充大量的丹药，还要靠种菜、采果、打猎和钓鱼补充蛋白质和维生素，这样才能弥补体力活动造成的营养流失。

    日出而作，日落而息。

    不知不觉间，他的修为已经暴涨到胎息九层了。

    离炼气只剩一步之遥。

    但这一步，也有可能是鸿沟。

    这一天。

    萧白在湖边钓鱼。

    虽然他很早就把湖中鱼纳入食材范围，好补充高质量蛋白质，可惜至今还没吃上一口。

    如果炼气了，我还能受这种委屈？

    萧白心想。

    如果真炼气了，他一定要修习金系法术，以鱼钩为剑，直插鱼口，强制入饵，岂不美哉？

    上午巳时。

    三个身穿戒律堂青天袍服的执戒弟子，踏剑来到百草峰。

    为首的高瘦执戒，黑长脸，黄鹰眼，佩剑挂腰，不苟言笑，乃戒律堂首席执戒——

    张郁峰。

    是个雷厉风行的金丹初期修士，在雪炎宗颇有威名。

    萧白认识他，还说过话，可他不认识萧白。

    张郁峰甫一落地，四下看看，朝萧白略一拱手，道：

    “我是戒律堂张郁峰，玉壶长老现在何处？”

    萧白猜测，戒律堂的人是为上次赵寒武的事情而来。

    戒律堂，是一个宗门的执法机关。

    天元时代，一个宗门的戒律堂执的法，不仅是门规戒律，更是天元道律。

    雪炎宗戒律堂须定期向寒武国监道宫，准确的说，要向监宗大人做报告。

    天元时代的戒律堂，早就成为道盟控制宗门的一只手，执法非常严格，很少法外开恩。

    身为此次事件的受害者，萧白感觉被人小瞧了。

    这家伙根本就没正眼看他……

    萧白心想，老子可是凭（黑客）实力被长老泡的，你算老几？

    “我是杂役弟子萧白，长老正在沐浴，你有话与我说就行了。”

    杂役弟子萧白……

    张郁峰这才意识到失礼了，象征性的拱手作揖：

    “萧师叔。”

    旁边两个执戒也跟着作揖。

    “萧师叔。”

    一般来说，一个门派从上到下可分为五个辈分。

    传说中的闭关老祖。

    掌门和长老。

    执教、执戒。

    含亲传弟子在内的所有内门弟子。

    杂役。

    萧白身为长老道侣，自然与长老同辈。

    张郁峰身为执戒，喊一声萧师叔，没毛病。

    萧白见好就收，没再摆长辈架子，平易近人、和蔼可亲的问：

    “张执戒来百草峰所为何事？”

    张郁峰取出一卷执法公文，道：

    “戒律堂已经拿到阴阳师做的尸检结果，杂役弟子李飞羽确实被人陷害中毒而死，主谋赵寒武与两位杂役也都死在了暮昀师妹手中，如无异议，还请师叔在这张公文上按下手印。”

    赵寒武死在暮昀师妹的手中？

    好吧，这是合理推测。

    萧白也懒得装逼，毕竟在纳侣巡宗礼上他想不当众装逼都难。

    问题是，这件事明显有幕后黑手，戒律堂这么轻易的结案了？

    如此糊弄了事，难道说……这件事真和那位监宗大人有关系？

    “这件事结案的太草率了吧？”

    萧白质疑道。

    张郁峰凌厉的神色稍有缓和。

    “师叔与长老马上要举行纳侣巡宗礼，这次的巡宗礼不是小事，据说连监宗大人和绯月公主都会参加，现在是特殊时期，此案只能走个过场，师叔如果还有疑惑，巡宗礼之后可再详查。”

    监宗大人和绯月公主也参加？

    要知道，绯月公主可是他的女神！

    当年在朝歌城，萧白曾多次在街上故意被公主的马车撞到，结果被公主塞点金子随手打发了。

    他成碰瓷的了。

    如果没记错的话，那是他穿越后的第一桶金……

    有了启动资金，他才开始生产玻璃和肥皂。

    眼下，萧白毫不顾忌的感叹：

    “那得我活到巡宗礼才行啊。”

    见萧白有情绪，张郁峰面色一沉。

    “有必要提醒师叔，这个决定不止是戒律堂的意思，也是掌门的意思，如果师叔有意见，那只能带你去监道宫检查是否真被夺舍了。”

    混账！

    我萧白可是一个出淤泥而不染的肉身穿越者！

    和那些魂穿的妖艳贱货不同，我不会用别人的身体娶妻生子！

    当然，前身的老婆例外……

    “罢了。”

    萧白摇头，老老实实在执法公文上按了手印。

    ——————

    月初求月票啦！

