    【第七章了，求订阅。】

    “五万？”

    “是不是太少了点？”云秀面具之下浮现冷笑的说道。

    “哟？”

    熊大听见了云秀这话，三熊对视一眼的道：“看不出来，兄弟是大头？”

    “既然兄弟嫌少，你我们就勉为其难的在往上面加上一加吧！”熊大根本就不嫌事大。

    他是何许人也他们三熊佣兵团，虽然只有三个人，但是在着石漠城也是有头有脸的人物。

    一个小白脸罢了。

    就算是身份不简单又如何？

    在这个石漠城，他是龙也得盘着，是虎？也要趴着。

    除非，他不想要活着离开了。

    熊大再次的伸出了五个手指头，但是这一次的要价，却是比之刚才的还有恐怖了十倍。

    “兄弟，看在你我有缘的份上，五十万金币，这只宠物你就带着了。”

    “五十万？”

    云秀依旧冷笑的道：“是不是太少了？”

    “在我眼中她不可不是这区区五十万金币能够比拟的。”

    “哈哈哈……”

    熊大三人彼此对视一眼，旋即哈哈大笑，熊大道：“兄弟，看来，你是在玩我们兄弟三？”

    旋即，三人摩拳擦掌，准备的让云秀好好的清醒清醒，这里可不是他家。

    就算是要任性装逼，也得要分得清场面才行。

    这种场合，可不是他这样子小白脸能够装的。

    “这么？”

    云秀不屑的淡淡说道：“三位想要动手吗？”

    熊大：“兄弟，你若是配合，我们也不想要动手，但是你偏偏准备玩我们，这就怨不得我们三兄弟了。”

    熊二这个时候接话道：“兄弟，你放心吧，我们三个等一下会轻一点的，不会让你感觉什么叫作疼痛的。”

    “呵呵…”

    熊三这个时候一脸的淫笑，这笑容易让人浮想联翩。

    “不如这样子吧。”

    就在三人逐渐的逼近云秀的时候，云秀淡淡的开口道：“五百万金币，三位觉得如何？”

    “嘶……”

    三人的动作在此时不由微微一僵，随后三兄弟对视一眼，皆是不由倒吸一口凉气。

    听见对方说得如此的风轻云淡，显然，这五百万的金币对于他而言，似乎就是小意思罢了。

    三人原本准备动手的，但是在听见这话的时候，不由纷纷朝后退了几步。

    熊大大笑道：“既然兄弟如此有诚心，那我们就勉为其难的接受你了。”

    “五百万金币，少一个字都没有。”

    伸出五个指头，霸气的说道：“若是少了一个子，你敢耍我们，告诉你。”

    “你完了，不仅你完了，你身边的两个丫头也完了。”

    “明白没有？”

    熊大残忍的邪魅说道，手中不知道什么时候竟然出现一柄刀，熊大还特意表演了一个漂亮的刀花。

    “放心好了，区区五百万金币而已，根本就不是事。”云秀淡淡说道。

    “那就好。”

    熊大听见这话，微微笑道。

    “拿来吧？”

    话落，便就伸出手掌讨要。

    云秀冷冷的说道，语气之中不带丁点的温度：“放心好了，五百万金币，区区一个数字罢了，我会给的。”

    “青鳞，看好了，当你成为强者的一天，便就不会有人在欺负你了。”

    “他们欺负你，并不是因为你是异类，而是因为你弱。在这个世界弱便就是最大的原罪。”

    “所以，你要做的，便就是变强，只有变强了。才会没有人欺负你。”

    熊二这个时候急不可耐的说道：“小子，说什么废话？赶紧交钱。”

    云秀冰冷的说道：“不由着急，你们放心吧，我会烧你你们的。”

    熊大：“靠……”

    “敢耍我们？”

    “熊二，熊三，盘他。”

    “好嘞。”

    三人持刀，想要叫云秀明白，他们三熊佣兵团的厉害。

    “找死。”

    云秀冰冷说道，话音落下，打了一个响指，三人身上在此时皆是有些黑炎浮现。

    “啊……”

    ……

    三人仅仅只是发出一声惨叫，紧接着三人就这般的化作的灰烬，风一吹，成为了这塔戈尔大沙漠之中一粒尘土。

    黑炎在将三人焚烧殆尽的时候，便就化作无形消失不见。

    到黑炎出现，三人陨灭消失，只是短短的数秒时间罢了。

    许多人在此时都是还没有回过神来。

    当众人回过神来的时候，看向了云秀的目光，变了，变得畏惧了起来。

    与其说的畏惧，倒不如说是敬畏。

    “走吧。”

    云秀没有在意四周的目光，他一手牵着一个，离开了这条街道。

    ……

    云秀带着青鳞，小医仙找到了一家客栈，客栈的名字叫做“同福客栈”。

    云秀要了两间房，便就让小医仙带着青鳞下去洗漱一番，作为他看中的人。

    漂不漂亮，不重要。

    重要的是干净。

    干净比什么都重要。

    没有多久，小医仙便就带着青鳞回来了，此时的青鳞已经是洗的干干净净，白白嫩嫩的了。

    小脸粉嫩嫩的，就好瓷娃娃一般，当然其中最引人注目的便就是眼睛。

    这天下第一奇瞳。

    “公…公子。”

    青鳞察觉云秀的目光盯着自己，不由低下了脑袋，脸颊绯红浮现。

    “嗯。”

    云秀微微点头，收回目光，这才注意到青鳞身上的衣服并不是很合身，明显大了许多。

    云秀看向了小医仙。

    小医仙连忙解释的道：“纳戒之中就只是我的衣服，青鳞妹妹的衣服，明显不能在穿了。”

    “哦。”

    “是我疏忽了。”

    云秀闻言，微微点头。

    刚才光顾着让青鳞去洗澡了，她的衣服还没有去买呢。

    “走吧。”

    云秀淡淡的说道：“我带你们去买衣服吧！”

    “好。”

    小医仙闻言一喜，连忙拉着青鳞跟上了云秀。

    而青鳞本就自卑，根本就不知道拒绝，只能仍有小医仙拉着。看着走在最前面的人影，心中不由暖暖的。

    很是感动。

    ……

    …

    给青鳞买好了衣物，天色已经是深了，云秀便就带着两人回到了客栈之中。

    云秀有种错觉。

    自己是给自己找丫鬟呢？还是给自己找“小祖宗”？

    不过，想到两人的年龄，云秀摇摇头，想要当公子，起码还要在等两年。

    两人现在还太小，什么都不会做。

    但是，大一点就好了。				

