    见叶祸水一副很认真的样子，叶箫不禁有些哭笑不得，一边挥舞锄头松土挖坑一边说：

    “姐，你忘记安叔生前的忠告了？

    “他老人家虽然对我寄予厚望，也希望我大学毕业了能够从医，但却明确说过不准我开医馆，而且让我尽量低调，非到万不得已千万不要透露真实身份。”

    虽然叶箫一直不理解养父为什么会这么安排，但他的命都是养父给的，他当然要遵守。

    经叶箫提醒，叶祸水想起来叶安在世时确实不止一次这么说过，想了想索性又说：

    “酒香不怕巷子深，反正你有堪称神术的医术，就算一直在家里也肯定会有越来越多的病人慕名而来的。

    “不过你的医术这么瞩目，想要低调可能没那么容易呢……”

    顿了顿，她突然又灵机一动，说：

    “叶箫，要不以后你就退居幕后吧？

    “由我在人前替你顶缸，久而久之，大家就会以为真正身怀逆天医术的人是我而不是你啦。”

    常言道，高处不胜寒！

    又有老话说得好，木秀于林，风必摧之！行高于人，众必非之！

    如果有得选，叶箫肯定更愿意当一个默默无闻的普通人，这样就不会遭来那么多嫉妒他的人各种陷害各种针对了。

    可叶祸水是他心爱的姐姐，他当然也不忍叶祸水因为表现出太出众的能力而遭致非议，忙苦着脸摇头说：

    “姐，我只希望你这辈子平平安安，无灾无难！”

    说着，他越发卖力地挥舞锄头。

    因为无论如何也不能劝说叶祸水在家里休息，所以他就想着自己卖力一点，叶祸水就能少晒一点热辣的太阳。

    不过叶祸水显然也是同样的心思，拿着菜种跟在叶箫身后面播种的她尽量将动作放慢，为的是叶箫慢一点耕地，这样叶箫就能少累一点，她幽幽地说：

    “可是我也希望你一生一世平安顺遂、无病无灾呀！

    “这个世界太危险，金满堂为了咱家羊脂豆腐的秘方，都直接明抢了！如果一直让你在人前为这个家遮风挡雨，我这个当姐姐的于心何忍？

    “而且咱爸要是还在世也肯定不希望你站在风口浪尖的。

    “反正我就算站在人前顶缸你也会在幕后保护我的，谁也伤害不了我呢！”

    见叶祸水态度坚决，叶箫索性也不再坚持了，痛快答应下来。

    但也只是口头答应而已，他可不舍得把自己的漂亮姐姐推上风口浪尖让别人白白饱了眼福。

    此时就有几个上到五十多岁、下到十七八岁的男人蹲在土坎边的树荫下假意乘凉、实则是在偷看弯腰撅屁股播种的叶祸水。

    叶箫心中不爽，越发卖力地挥舞锄头松土翻地，紧接着更是把自己的外套脱了披在叶祸水本就穿得很保守的身上。

    可那几个同村的男人始终坐在树荫下一边抽烟一边偷看叶祸水。

    他们只是看看而已，叶箫总不好直接轰人，想了想索性苦着脸让叶祸水回家收拾，眼看着就要到镇菜市场下午卖菜的高峰期，他寻思着也该去卖豆腐了。

    叶祸水显然也很反感那些男人隐晦又下流的目光，于是就答应下来。

    眼看着叶祸水要走，那七八个男人顿时就不乐意了，其中一个叫杨富海的中年男人故作好心地说：

    “叶箫侄儿，祸水侄女，天气预报说这半个月都不会下雨，这大热的天你们种白菜是不会有收成的。”

    虽说叶箫最近表现出来的凶名已经传遍整个龙井村，杨富海自然也深深地忌惮着叶箫，但所谓伸手不打笑脸人，他一开口就是关心叶家的好话，当然不怕被揍。

    为了近距离偷看叶祸水天生媚骨的动人身材，闻一闻叶祸水哪怕香汗淋漓也令人痴迷的淡淡异香，说话间他更是大着胆子迎了上来。

    其他几个男人显然也都存着一样的龌龊心思，于是就争先恐后地一涌而上。

    为了不激怒叶箫，他们也都纷纷言不由衷地说着好话：

    “祸水妹子，村里家家户户都用上耕地机了，你们家应该还没买吧？

    “正好我家前几天才买了新的，你要是答应，我明儿就推来帮你家翻地。”

    “富海叔说得对，最近半个月都不会下雨，你们现在播菜种只能便宜麻雀和老鼠。

    “我家有农药，可以送给你家用呢！”

    “不下雨有什么？只要祸水妹子点头，我现在就去龙井湾挑水浇灌！

    “最近这气温很适合菜种发芽，被水浇灌肯定几天就冒头了。”

    他们一边说一边往叶祸水的身上偷瞟，就好像叮人的蚊子，偏偏他们满嘴好心，不但让叶祸水敢怒不敢言，反而还要挤出笑脸应付：

    “富海叔，大为哥，永强哥，谢谢你们的好意，不过……不过不用麻烦你们了。

    “天气预报虽然说最近半个月都不会下雨，但天有不测风云，说不定今晚就下雨了呢！”

    她很反感被这些眼睛不规矩的人缠上，说话间索性拉起叶箫就要离开。

    众人看到叶祸水直接拉叶箫的手，顿时就不乐意了，但也不敢表现得太过明显。

    杨富海皮笑肉不笑地说：

    “祸水侄女，你这么说就不对了，天气预报固然不准，但你富海叔我看天气却准得很！

    “按照我的猜测，最起码也需要四十天之后才能下雨呢！”

    李永强则故作数落地抬手搭在叶箫肩上，试图将叶箫和叶祸水分开，笑呵呵地说：

    “叶箫兄弟，你不要客气嘛，走走走，我和你一起去龙井湾挑水浇地！”

    李永强是李军和李峰的堂哥，叶箫当然不会客气，微微挑肩甩开对方的手，他皱眉说：

    “永强哥，你大概忘了龙井湾的水是不能用来浇灌耕地的吧？”

    注意到叶箫皱眉，长得人高马大的李永强顿时吓得连退两步，结结巴巴地说：

    “又没有明文规定龙井湾的水不能浇灌耕地，而且只要我们几个不说，谁知道呢？”

    杨大为则满脸陪笑地帮腔说：

    “叶箫老弟，你可是咱们龙井村的大能人，谁敢管你？”

    毕竟大家都是一个村的，低头不见抬头见，叶祸水生怕叶箫一怒之下真动手，忙将叶箫拉到身后：

    “大为哥，谢谢你们的好意，但还是算了吧。

    “我和我家兄弟还要去镇上卖豆腐呢，先不和你们聊了。”

    眼睁睁看着叶祸水就这么拉着叶箫离开，杨富海等人既嫉妒又痛恨，等姐弟俩走远之后，李永强气不过，阴恻恻地说：

    “哼！老子今天非要往叶家的地里浇水，而且还要直接用抽水机猛灌！

    “接下来半个月都不会下雨，只要抽干了龙井湾的水，大家没水喝，自然会群起发难！

    “到时候，我倒要看看姓叶的小野种还能不能在咱们村待得下去！”

