一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百六十五章买名额

    正在中医馆门前排队的人很多，现在全都一副看热闹的模样，看着张玄三人。

    张玄皱了皱眉，看向中年男人，“你是干什么的？我们有没有资格进去，跟你有关系么？”

    “我算干什么的？”中年男人冷笑一声，“这里，谁能进，谁不能进，我说的算，你说我算干什么的？你们三个是什么身份？谁让你们在这排队的？”

    中年男人声音很大，在场这么多人，他是故意让张玄三人下不来台。

    可以见到，围观的人，已经伸手对三人指指点点，说着什么，有些人还露出讥笑。

    徐婉拉了拉张玄的衣袖，“姐夫，就是这个人，在学校卖名额的。”

    “就他？”张玄打量着眼前这个中年男人，他本来今天还想问问马会长这到底是怎么一回事呢，谁想正主就走到眼前了。

    “你是医学会的？”张玄问了一声。

    中年男人满脸傲然，仰头道：“当然。”

    张玄又问，“这次谁能听课，谁不能听，你说的算？”

    中年男人笑笑点头，没有说话。

    张玄一脸疑惑，“我怎么才能相信你？”

    “呵。”中年男人嗤笑一声，随手拿出一张证件，放到张玄面前。

    张玄看到，对方的证件上，写着宁省医学会副会长的头衔，但对于这个中年男人，张玄从来都没见过。

    同样的，张玄没见过对方，对方也没见过张玄。

    “怎么样，需要我给你阐述副会长是什么意思么？”中年男人冷笑一声。

    张玄嘿嘿一笑，主动搂住对方的肩膀，小声道：“哎呀，副会长啊，别生气，别生气，刚刚是我有眼不识泰山了，听我小姨子说，你这有名额卖？”

    中年男人看张玄这一脸讨好的模样，脸上的傲然更重了，“怎么？”

    “你看……”张玄搓了搓手，“我这一次买三个，你能不能给我便宜点？”

    听到张玄说要买三个名额，中年男人脸上露出意动的神色，这就是十几万的外快进账啊。

    不过很快，中年男人就把意动的神色收敛起来，摆出一副高姿态来，“便宜？你觉得我这个名额卖不出去么？看看周围，多少人想进去听课都没门路！你要听就听，不听就算了，我不缺你这一两个人。”

    张玄露出一脸为难，“可这五万一人，也有点太贵了，而且你确定能听上么，如果听不上怎么办？”

    “五万还贵？你要能从神医那学到一两手，够你吃一辈子的了，不用担心听不上，真听不上，我十倍赔给你！”中年男人手一挥，自信的说道。

    张玄咬了咬牙，“行吧，那我就买三个名额，直接给你转十五万行吗？”

    “行。”中年男人心中欣喜，脸上却表现轻飘飘的拿出收款二维码，让张玄来扫码。

    很快，十五万被张玄转到了对方的手机上。

    “怎么样大哥，我这可以进去了吧？”张玄一脸激动的问道。

    “行，进去吧。”中年男人挥了挥手，同时给了张玄三张塑料牌子，“入场的时候，把这个拿出来给人看一下就行。”

    “好。”张玄连连点头，将塑料牌子收下。

    中年男人一脸傲然的走远，等对方离开后，张玄脸色顿时黑了下来，看着手里这牌子，这么说来的话，这次卖名额的事，都不止一个人来操作的，马会长当真什么都不知道？

    张玄重新回到长长的队伍里。

    徐婉好奇的询问张玄发生了什么，张玄不在意的摆了摆手，“没啥事。”

    另一边，尚巧珊看着徐婉三人仍旧站在队伍里，等待排队进场，心中不乐意，对中年男人道：“干爹，他们怎么还在那站着啊。”

    “我的乖宝贝呦。”中年男人一脸开心的摸着尚巧珊的脸，“今天你可给干爹带来不少好处，你不是看上一个五万的包么，等等干爹就去给你买，这些人，可是给咱们送钱来的啊，看看，这是什么。”

    中年男人把十五万的收款凭证给尚巧珊一看。

    尚巧珊看着那一长串零，张大嘴巴，“干爹，这都是他们给的？”

    “嗯。”中年男人点了点头，“那小子打肿脸充胖子，把全部积蓄都掏出来了。”

    中年男人一想刚刚张玄那副肉疼的模样就觉得搞笑。

    “哈哈！”尚巧珊显得很开心，“让那个徐婉还跟我装，说什么她姐夫能把她带进去，到头来还不是得掏钱，等到学校，我得把这事好好宣扬一番，看看那姓徐的脸往哪放！”

    张玄和徐婉以及孙岚三人，来到中医馆。

    在中医馆外面，徐婉和孙岚就想到了人会很多，进来后才发现，自己的想法，还是有些不够放得开，整个中医馆，密密麻麻全是人，走路都不方便。

    “姐夫，你这影响力也太大了点吧！”徐婉一脸佩服的看着张玄，她们学医的，最大的目标，就是当一名神医，现在，神医就站在自己身边。

    张玄摸了摸鼻头，他都没想到，自己只是露了几手针灸法，就有这么多人过来。

    他五万一个买的名额，只能站在这里，连坐的地方都没有。

    张玄带着徐婉三人，找了个相对人少的地方，站在那里，等待着。

    时间一分一秒的过去，中医馆内的人越来越多。

    张玄跟马会长约定的时间是早上十点，现在眼看已经到十点半了。

    在中医馆最中间的位置，闫立看了看手表，冲马会长道：“马会长，小神医还没到么？”

    马会长摇了摇头，“还没，再等等吧。”

    闫立回头看了一眼，皱着眉头，“马会长，这人未免有些太多了吧。”

    马会长叹了口气，“小神医的名声太足了，老肖给我说，很多人都不远万里过来学习，他也没办法拒绝，索性就让大家旁听了，现在中医越发没落，大家性子积极，咱也不能泼冷水不是。”

    闫立点头，马会长这说的也算在理，这也是中医兴起的一个趋势，对于他这种老一辈中医来说，也是很乐意看到的一幕。