    

    侍卫本来在外面守着的，可是丞相大人一身妒气直接不分青红皂白的往里闯，他们根本拦不住。

    小太监话才落下，身后就传来动静，一只绣金的黑色鞋子踏了进来，凌言策一身气息外露，眼神准确无误的看向床边。

    此时钟小术虚弱的躺在太子的床上，而太子居然坐在床边低头看着钟小术，那样暧昧的画面，真的很让人遐想。

    凌言策的眼神闪光，很好，本相才一会儿没有见着人，她就跑太子床上去了！

    看着凌言策进来，南余俦故意将姿势靠钟小术近一些，看着更暧昧来，他就是想看凌言策不爽的样子。

    可是还没有来的急靠过去，南余俦就感觉到了背上的冷刀子，身子不自觉的僵住了。

    有种直觉，只要他敢靠过去那么等待他的将是地狱。

    南余俦尴尬的起身：“丞相大人不是在大殿吗？怎么突然来了本宫这里？”

    “宴会之时，太子不前去，反而是软榻美人的，太子真是好兴致。”

    听见凌言策说着软榻美人，钟小术感觉身下软软的床跟长了针一样扎人，她现在起来，还来的及吗？

    不管来不来得及，先起来再说，钟小术忍着身上的疼痛，尽量不弄到伤口，她掀开被子起身。

    “叮咚，好感度＋5，目前好感10.”

    凌言策很满意钟小术的动作，但是看着钟小术身上换的新的里衣，瞬间脸有黑了。

    这衣服明显不是丞相府的，外衣脱了，连里衣都换了！

    钟小术感觉凌言策的眼神像野兽一样，一直紧盯着自己，可是看过去，明明凌言策谁都没有看，钟小术想找一件外衣穿上，可是发现这里根本没有女子外衣，她只能穿好鞋子慢慢的走到凌言策的身边。

    钟小术眼神委屈巴巴的看着凌言策，求安慰啊，奸臣你为什么不早来，我今天又是被打，又是被威胁当卧底。

    凌言策现在心里烦躁，直接无视了钟小术的眼神，冷声对着南余俦道：“太子是不是应该解释一下，本相的婢女为何在你寝宫。”

    寝宫这两个字咬的格外明显。

    南余俦眉头微微皱起，凌言策今日的反应似乎太过失常了。

    南余俦没有回话，殿中的气氛很是紧张，钟小术为什么感觉有种被捉奸在床的形势一样。

    公子：“可不是被捉奸在床了。”

    钟小术尴尬，好像真的是诶，看着两个沉默的男人，钟小术硬着头皮开口：“大人，因为我受伤了，是太子救了我，将我带回了这里。”

    钟小术重点咬重受伤，希望提醒一下凌言策，你是不是应该关心一下，你可爱又可怜的小婢女啊。

    可是今日凌言策一点反应都没有，眼神深深的看着南余俦：“太子殿下似乎很闲，一个婢女受伤也有空出手。”

    南余俦背后一凉，不清楚凌言策的话是警告还是什么。

    不过钟小术是直接愣住了，凌言策刚刚不是贬低她吗？一个婢女咋地就不能被救了，不过想想，好像凌言策说的没错，她身份就是一个低下的婢女。

    更是一个乞丐出生的婢女。

    凌言策懒得多说什么，直接大步离开：“本相希望太子以后莫要多管闲事。”

    钟小术一直愣住，凌言策这是生气了，生那门子气，凭什么说别人救自己就是多管闲事了。

    凌言策走了几步，看着那个呆呆站在殿中不动的小傻子，冷哼：“还待在这里作甚，你如果喜欢待在这里，本相不介意将你送给太子殿下！”

    说完转身就走，那个冷漠的样子，钟小术瞬间就眼睛红了，豆大的眼泪在眼眶中，钟小术抹了一把眼睛，赶紧追上去。

    这个死奸臣！你傲什么，气死她了。

    钟小术委屈，可是又不能爆发，就这么憋着，穿着单薄的里衣，一瘸一拐的追着前面那个男人。

    心情不好，凌言策直接没有去大殿了，而且招呼都不打的出宫。

    路上路过的宫人看着钟小术一个女子只穿着里衣，一个个对着自己指指点点的，钟小术低下头，眼睛红肿。

    钟小术对公子道：“麻痹，公子，老娘不想忍了，能爆人设吗？”

    公子擦擦虚汗：“不能。”

    术术啊，你淡定一下，出宫就好了。

    一瘸一拐的样子被其他宫人笑话，而凌言策一直在想着其他事情没有注意后面，等回神才发现现在的情况。

    钟小术可怜兮兮的穿着单薄的衣服，毛茸茸的小脑袋低着，身后路过的宫人笑话的眼神，更是衬托着她更加的可怜兮兮。

    凌言策瞳孔一缩，眼神杀意的看向那些宫人，瞬间吓的那些人僵在了原地。

    凌言策大步走向钟小术，直接将自己的外衣脱下披在了钟小术身上，钟小术感觉身子一暖，缓缓抬头，看着是凌言策给她披衣服，瞬间傻了。

    看着钟小术那红红的眼底，凌言策心里一咯噔，她哭了？

    看着她哭泣的样子，凌言策哑然，下一秒直接将钟小术一个拦腰抱起。

    “啊！”钟小术吓了一跳，赶紧抱住凌言策的脖子。

    “进个宫都被欺负成这样，真给本相丢脸。”说着就抱着钟小术大步的离开。

