
　　这是事实，自己回去之后，父亲甚至是有意让自己和一位世家名门之女联姻，不过这对自己来说，根本就形同虚设，他压根没有真正的往心里去。

　　况且，他的命运,也只能自己来掌控。

　　不过这些话落下顾言的耳中，就和没说一样。

　　他的家人已经给他安排了另一半，自己电话打过去的时候，还是所谓“未婚妻”接通的，这令她怎么看？

　　顾言眼底透着些许疲惫，她的模样像是一时间冷然了许多,和他在无形之中拉开了差距。

　　她唇瓣微动，冷冷清清的声音落下：

　　“父母之命不可违，你家里既然给你找到了另外一半，你最好就赶紧回去吧，不要让对方等久了。”

　　沈聿一听到这些话，顿时只觉得太阳穴都突突直跳，被她的话刺激的胸口堵的要死，差点一口气没上来。

　　他再开口，一字一句咬牙道：

　　“你开什么玩笑？你就要这样把我推给别的女人？”

　　“你以为你是谁？我每天事情那么多，那么忙，你觉得我会无聊到和一个不知名的女人去抢一个男人？”

　　说到这，她缓缓抬头，眼眸漠然的看了他一眼：

　　“世界上男人多的是，你又算什么？”

　　甚至是对男人这种生物可有可无，她最怕的是麻烦,是复杂琐碎的情感。

　　密密麻麻的钻噬着一个人的心，让人的内心和精神饱受折磨，她讨厌这种感觉。

　　但也清楚的明白,这就是在意一个人的代价。

　　眼下，她那般强硬的话落下，像是利刃无情的刺入了他的心脏那般。

　　顾言眼眸微垂,抬手推开他握着自己肩膀的手。

　　沈聿修长白净的手指都在隐隐的颤动，他眼眸再缓缓抬起的时候，眼底有些泛红，也似乎弥漫上了一层濛濛的水雾。

　　他没有看她，只是低声喃喃着来了句：

　　“……我明白了，原来这么长的时间，一直都是我的一腔情愿，我在你眼里，什么都算不上……”

　　是个说丢弃就可以随意丢弃的人。

　　没有任何的情分。

　　顾言没有回应，像是默认他的话。

　　沈聿不知道自己是怎么离开她的房间，当玄关处传来关门声的时候，终于一切，都再次陷入了寂静之中。

　　甚至是死寂之中。

　　而顾言那显得格外漠然冷情的眼眸此时也微微泛红，那眸子变得又酸又肿胀，她缓缓闭上了眼睛，那酸涩的滋味让她控制不住的，从眼角滑落下来一行清泪。

　　她是一个理智的人，或许沈聿的确对那一切都不知情,但那一切都不重要了,重要的是，她不想陷入复杂的人际情感关系之中。

　　有人要跟自己抢他，他走不走，是他自己的事情。

　　她不想理会，哪怕再在乎一个人，也不会为了一个男人，去和其他女人争抢，她志不在此，也觉得烦扰，说她自私也好，无情也罢，可这就是真实的她。

　　只是，那些残忍的话，真的是发自她的本意吗？

　　或许，她这辈子都不会再想去接触任何有复杂感情牵扯的男性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第277章：她的无情免费阅读。https://xs.23sk.com 