    “我深爱这个世界，但为了你，我愿意毁灭这个世界。”

    江木闭上了眼睛，任由万剑分尸。

    最后惨烈的死去。

    ...

    “宗主，该起床药浴了。”

    耳边响起女人的声音。

    这冷淡的语气，好熟悉。

    是蓉儿在叫我？

    江木缓缓睁开眼睛。

    映入眼帘的，是古色古香的屋子。

    还有一个侍女，丁楠蓉。

    她一身宽松的紫色袍裙，微乱的长发随意落到腰间，面无表情的看着江木。

    这熟悉的一切，让江木内心咯噔一下。

    没通关？又轮回了？

    妈的，狗系统！

    心里骂咧一句，才坐起来，对丁楠蓉吩咐道：

    “蓉儿，准备药浴吧。”

    “嗯。”

    在丁楠蓉离开后，江木直接呼叫系统。

    “系统，说吧，到底怎么回事？”

    “我不是完成了小说的剧情了么。”

    “怎么还不通关？”

    “我需要一个解释。”

    【缩主，很抱歉。】

    【作为反派的您，由于临死前的最后一句台词，改变了女主的人设，导致女主爱上了您，进而导致女主杀了男主角。】

    【所以，男主角死亡了，您并不算通关。】

    卧尼玛的，这破小说是真的狗。

    就因为我临死前的一句话，女主就爱上了我？

    爱个求啊爱。

    老子是反派，女主不爱主角，反而跑去爱反派？

    甚至还杀了男主角？

    什么垃圾小说，脑袋有坑。

    小说名叫《后宫之武神录》

    大概讲的是：玄幻世界，人族与妖族分庭抗礼，主角天命不凡，机缘无尽，一路收后宫，最终成为武神并拯救了世界。

    而一开始呢，主角遇到了第一女主，薛梦涵。

    然后主角就对薛梦涵一见钟情了。

    接着在薛梦涵的生辰宴上，主角挺身而出，霸气的帮她退婚。

    而江木，就是那个被退婚的倒霉反派。

    之后便产生了矛盾冲突。

    也就引发了后续一系列的故事。

    小说主角叫凌傲天，喜欢隐藏实力，也能越级打怪。

    俗称扮猪吃虎，装逼打脸什么的。

    比较恶心读者的是，直到结局，主角竟然连女主们的手都没有碰过。

    反正就是，垃圾的后宫清水文。

    “系统，我已经轮回几十次了，都快要得精神病了，我真的不想继续了。”

    “不如你给我个金手指吧，作为交换代价，我这一次轮回，就改为最后一次吧。”

    【容系统计算一下。】

    “别计算了。”

    “难道你还要我像条狗一样，再跪舔那个女主角几十轮么。”

    “你知道跪舔女人的滋味么？”

    “你知道被打脸的滋味么？”

    “你知道么？”

    【既然如此，系统将会赠送您一个金手指：日记本。】

    “这还差不多。”

    【缩主只需要每天写写与剧情相关的日记，就可以得到奖励。】

    【通关后，宿主可以带着奖励，同时还可以选择一名小说的人物，回到现实世界中。】

    【温馨提示：由于宿主获得金手指，所以，百次轮回机会中，这将会是最后一次。】

    【祝您顺利通关，再见。】

    写写剧情相关的日记，就能得到奖励么？

    似乎很不错。

    江木来到桌子前坐下。

    心念转动，尝试启用金手指。

    紧接着，眼前就出现一个，日记本虚影。

    挺方便的。

    手指在本子上划动着。

    尝试开始写日记。

    【三月五号，晴。】

    【我现在火气很大。】

    【已经七十几轮了，狗系统总会找各种理由不让我通关，它是故意的吧。】

    【不过还好，我也因此熟知了剧情，就算这是最后一轮，我也有100％把握通关，而现在坑了狗系统一个金手指，就很赚。】

    【对了，第一个主线剧情，是啥来着？】

    【哦，想起来了，就在今天晚上，要走一个主线剧情，大概是，在薛梦涵的生辰宴上，我被她退婚。】

    【妈的，谁喜欢薛梦涵呀，娇蛮叛逆，除了有钱漂亮，除了她爹是城主，她还剩啥？她还是个啥？白给我也不要啊。】

    【老子作为无忧宗宗主，位高权重，人帅多金，要什么女人没有？非要跪舔她一个人？身材爆表的丁楠蓉不比她香么。】

    【这世界的人都是傻缺。】

    【说到丁楠蓉，她是我的贴身侍女，实力强大，人美，身材又炸。】

    【但是她的发型很随便，穿的衣服也难看死了。】

    【老是穿宽松的紫色袍裙，里面居然还穿长裤，绣花鞋更是老套到掉牙，啥都不露的，愣是把自己弄得像条下垂的紫茄，丑爆。】

    【丑爆丑爆丑爆丑爆丑爆.........】

    洋洋洒洒的写完之后，江木感觉整个人都轻松了几百斤。

    看来，写日记对身心还是很有好处的，以前怎么就没发现呢。

    江木合上了日记本。

    心念一动，日记本消失了。

    再次心念一动，日记本又出现。

    “不错，狗系统送的金手指，还挺人性化的。”

    而此时，江木不知道的是，他刚才写的日记，被复制成很多份副本，出现在很多女人的面前。

    澡堂。

    热气蒸腾，药香飘溢。

    丁楠蓉将最后一棵灵药，丢进浴池里。

    当准备去叫江木药浴时，眼前突然出现一个，日记本虚影。

    “谁！”

    她以为有敌袭，当即爆发出强大的灵力，一股无形的气息缠绕周身，宽松的紫色袍裙无风浮动。

    像条肥美的紫茄。

    戒备了许久，在确认没有危险之后，才撤去气息。

    简单看了一下眼前的日记本。

    《江木的私密日记》？？？

    她好奇的翻开阅读。

    被退婚，还有....我的衣服难看？

    像下垂的紫茄？

    丑爆？

    丁楠蓉目光一凝。

    姓江的！留你狗命至今，别以为我不会杀你！

    这时候，日记本更新了字迹。

