    第134章小女孩的醋你也吃啊

    “我言尽于此，其他的事你们自己看着办。”池幻丢下一句话，就离开了营帐。

    他们两个都是有分寸的人，她都已经把话说到了这个份上，他们不至于再兵刃相向。

    现在哥哥终于允许她去给那些人看病了，她迫不及待的想去看看，哪怕现在是晚上。

    她不能不急，那些，可都是鲜活的人命！

    营帐里，池清予和黎渊对视一眼，明显谁都不服谁。

    最终，还是黎渊先开口，“我去看看那些流民。”

    说是看流民，实际上是追池幻去了，他生怕池幻会出现什么意外。

    夜已深，这片地方只有蜡烛散发着微弱的光芒，池幻快步来到了流民营地。

    入目，满目疮痍。

    因为流民太多，这里又是城郊，所以他们只能搭在临时搭建的草席上，勉强能够遮风挡雨。

    那些人，面目憔悴，没有半点精神。

    许多人咳个不停，有的小孩子窝在母亲怀里，“娘，我们会死吗？”

    孩子的眼睛里满是期盼，希望娘可以给他一个满意的答案，可是经历了这么多天，这位母亲心里的希望已经被渐渐浇灭，“娘也不知道。”

    “不会。”池幻快步走过去，手搭在了那个小女孩的脉搏上，“我一定会救你们的，你们现在最需要做的就是坚持住，不要放弃，明白吗？”

    这几天这对母女一直在这，从未见过池幻，如今池幻突然出现并对他们说一定会救他们，他们难免有些不相信，“姑娘，我知道你是好心，但……”

    “我一定会救你们，相信我。”

    刚好这时黎渊来了这里，“她医术高明，一定可以救你们。”

    这对母女认识黎渊，这几天黎渊一直出现在这里，再加上黎渊样貌出色身材高挑声音又好听，很难不被人注意到，所以他一出现，那母女安心了一点，却还是忍不住问道，“公子，这位姑娘这么年轻，当真可以找到办法吗？”

    “她可以。”黎渊看向池幻，眸中尽是肯定，“我相信她。”

    “虽然现在还没有找到办法，但我们正在尝试各种办法。”池幻眸光坚定，一番把脉下来已经了解了小女孩的情况，“你们不能放弃。”

    就在这时，小女孩开口了，“漂亮姐姐，我不会放弃的，我相信你。”

    黎渊忍不住看了小女孩一眼，小女孩的视线一直落在池幻身上，就好像池幻是什么珍奇的宝贝一般。

    黎渊走过去伸手探了探小女孩的额头，“天色不早了，你该睡了。”

    说完，直接拉起池幻的手往远处走去。

    直到走出很远，确保那些人听不到他们说话，他才停了下来。

    池幻忍不住笑，那双晶亮的眸子里满是笑意，“干嘛？小女孩的醋你也吃？”

    黎渊望着天边那轮孤寂的月，沉声道，“我没有。”

    “既然没有，那为什么把我拉过来？”

    这男人分明就是吃醋了，竟然还不承认。

    黎渊说谎都不用打草稿，直接来，“那边流民太多，怕你感染上。”

    (本章完)

