    玉虚宫。

    元始天王面如沉水。

    苌弘侍者、太上老君和孔宣的接连下界轮回转世，让他也察觉出一丝不对劲来。

    要知道：人族乃洪荒天地之主角，命定中兴！

    这是洪荒中大能都心知肚明的事情。

    苌弘侍者这么一个天庭小仙也就罢了，可太上老君和孔宣这种存在......尤其是太上老君，可不会做什么无谓的事情！

    所以，人族，必有机缘出！

    而如今，天庭、人教和截教都已有人去了......

    阐教，又怎能落后呢？

    一念至此。

    元始天王召来广成子，吩咐他说：“广成子，人族有机缘，你去吧。”

    广成子直接人傻了。

    什么？人族有机缘？

    行吧，师尊您就让我去我就去呗，可......您老人家就不能告诉我是啥机缘吗？

    或者是给点提示也行啊......

    洪荒这么大，难道我要到处去看看？

    元始天王见广成子没有动作，面露不愉：“如何，莫非你不肯去？”

    广成子急忙跪拜，忙呼：“老师恕罪！”

    又说：“启老师，非是弟子不愿，实乃是这机缘不知要往何处寻也！”

    闻言，元始天王思量一番，便说：“天庭苌弘侍者、你师伯的善尸化身太上老君，还有那截教的孔宣，都入轮回转世成人族了。”

    “这样，你也往那人族中走一遭吧。”

    听了这话。

    广成子更加不解了。

    “师尊，弟子......原就是人族出身啊！”

    广成子思及，他们十二金仙里不是除了黄龙真人以外，都是人族么？

    想当初，老师就是看在自己等人是先天人族的份上，兼之自己等人确实天资出色又有毅力，方才收自己等人入门墙。

    怎的，如今自己成了仙，修成大罗道果，在老师眼里就不是人族了？

    元始天王：“勿要多言，你去吧。”

    ......

    “阐教弟子，欲入轮回，先饮孟婆汤。”

    一道仙光从玉虚宫中纵入幽冥，直接就往那六道轮回冲去。

    然后就在他即将进入轮回的那一刻，那阿修罗道中升起一道血光。

    冥河老祖从中走出，一脸怒意，直视广成子：“小辈，轮回重地，岂容你放肆！”

    说着，提起阿鼻剑就照着广成子面门砍来。

    想冥河老祖得道于开天辟地之初，曾是紫霄宫中客，在准圣中亦在绝强者之列。

    阿鼻、元屠二剑乃是冥河老祖伴生的先天灵宝，威力极大，杀人不沾因果！

    广成子哪里敢硬抗？

    忙取番天印祭在空中。

    那翻天印乃元始天尊取半截不周山炼制，威力自是不俗。

    冥河老祖不防此宝，仓促间将阿鼻剑一迎，直被打得持剑的手都是一颤。

    “小辈，好胆！”

    冥河老祖原就不是好脾性之人。

    要说从前可能还顾及广成子乃圣人大教弟子，可如今...他坐了阿修罗道道主之位，圣人可期，也不怎么把此时放在心上。

    遭此一回，自觉丢了脸面，又将元屠剑也祭了出来，一副誓要杀广成子的架势。

    广成子骇然，连声道：“老祖，我乃玉虚宫门下，圣人亲传，广成子是也！”

    冥河老祖勃然大怒：“广成子，我就不认得你？”

    “轮回重地，便是你师父也不敢放肆，你算个什么东西！”

    说着，气嘑嘑的仗剑来砍，凶恶的业火伴着剑芒飞腾。

    铺天盖地，广成子哪里躲闪得了？

    广成子被那剑芒一冲，坏了紫霞仙衣，连发冠也被撞落尘埃，青丝发俱披下。

    而这火也非凡火！

    正是：不施五行真玄术，火内玄功大不同。饶君就是神仙体，遇我难逃眼下倾！

    那广成子搯定避火诀，站于中间，亦被烧得疼痛难忍，苦切求饶：“老祖！老祖！”

    “求你收了神通，莫再烧了！”

    冥河老祖冷冷道：“离地之精，人人会遁；火中之术，个个皆能！”

    “我这火焰，却是不同。”

    “你今冒犯轮回，我不能饶你，你也不必求饶，把避火诀搯定就是了！”

    闻说这等话，广成子自知今日自己难逃一劫，指冥河老祖骂曰：“匹夫欺我老师不在！”

    “真当我玉虚宫怕你不成？”

    “你今杀我，来日我师必来杀你，为我讨回公道也！”

    此言一出。

    冥河老祖怒火中烧，难以忍耐：“好，好，好！”

    “滋要他敢来，我就在这里等着他！”

    “我倒要看看，元始他能耐我何！”

    说着，又施法力。

    立时间，四处起了霹雳之声，火势更添凶猛。

    不消半刻，广成子已经丧命，业火缠绕于其神魂之上，连那大罗道果都被烧得濒临崩毁。

    就在此时。

    那六道轮回之中。

    有一道灵光冲出，瞬间刷灭了那无物不烧的业火。

    冥河老祖正错愕间，有一道白衣若雪的虚影浮现在其身前......

    一见这道虚影，冥河老祖毫不犹豫，倒身就拜，口称：“娘娘！”

    那道虚影正是平心娘娘。

    不过不是平心娘娘之本尊，只是一道法力化身也。

    只见她淡淡开口，一言一句皆宛若道鸣：“广成子是玉虚宫门人，此番虽犯了戒，却不该绝于此。”

    冥河老祖恭敬说道：“是！”

    又指广成子问说：“只是广成子如今这样，不知该如何处置，还请娘娘示下。”

    平心娘娘淡淡说道：“这有何难？”

    “他来这里，本是要入轮回。”

    “如今一样让他轮回去便是。”

    说罢，打出一道灵光，将广成子之神魂和道果裹了，投入六道轮回......

    广成子乃是大罗金仙，虽道体被毁，大罗道果受损，然只要这颗大罗道果尚在，便可不灭。

    今平心娘娘又以一道灵光护持，待其轮回历劫，功德圆满之日......

    便又是大罗仙家，说不定还有更进一步的可能！

    而平心娘娘之所以现身救下广成子，并不是说怕了玉虚宫或者怎么的。

    只是因为......

    原本广成子并无此劫。

    但正好平心娘娘算得太上老君和孔宣此次凡间之旅，还差了一番劫数。

    这个时候，广成子既然来此，又在这里犯戒，被冥河坏去了仙体......便是有缘了！

    这补全劫数的功德，合该是他的了！

