    “上来。”白玉仙对叶浮珣伸出了手。

    “有两匹马……”叶浮珣噎了一下，暗自道这人怎么不回去，出来了还要多此一举折回来。

    一旁的卓浪自觉的上了马，他觉得自己有点多余，看向叶浮珣歪头道：“姐姐，我们不回去那么快吗？”

    叶浮珣摇摇头，叹口气，总觉得自己上了白玉仙的当，还是伸出手与白玉仙的大掌交汇，白玉仙一用力，将人拉了上马，两匹马疾驰而去。

    “南王安全了吧。”

    “嗯，陆明他们动作很快，赵衍那边也在备战了。”

    动作的确很快……就刚才一会的功夫，沧州城这边准备开战的消息都传到昌州那边了，她不禁怀疑先前陆明说的联系不上白玉仙是不是故意为之。

    “什么时候开战？”

    “今日，昨天那边就得知了毅王来的消息，为的就是措不及防。”

    叶浮珣：“……”

    她此时更加笃定是故意为之了。

    陆国，昌州边境。

    前一天晚上赵衍收到消息便部署好了一切，一晚上养精蓄锐，今日午时，全军已经是整装待发。

    而陆明将昏迷不醒的南王完好无缺的带了回来，更是稳定了军心。

    白玉仙也在出发之前，赶回了军营。

    他和赵衍起马来到大军前，白玉仙一出现，将士们都高呼皇上万岁。

    而叶浮珣这边被白玉仙强行塞回了帐子里，命无辛将人送回了昌州，叶浮珣还有些气，幸而遇上了白玲儿，拦下了白玉仙。

    “湾儿和我一起，总不会有危险，倒是你自己，也不交代清楚让人提心吊胆的。”

    见白玉仙相安无事，白玲儿提着的心放了下来，眼眶微红。

    极少见自己皇妹这个模样，白玉仙愣了愣，还是怂了，只得由得叶浮珣去。

    途中，赵衍将自己拟定的战策跟白玉仙交代了一遍，随后犹豫了一下，道：“或许有些莽撞……”

    昨夜他已经在沧州城外的山腹里埋伏了精兵，伺机而动，只需要将叛军引出来，但相应的，他们需要深入敌军腹地，那必然会是一场苦战，但这无疑是最好的法子。

    白玉仙点点头：“你是为将者，拟定战策之后不该存疑，只需要尽力将战策尽善尽美的完成便是。”

    这毕竟是赵衍头一回领兵作战，以往也并非没有上过战场，但都是在南王的羽翼之下，如今独当一面，心里有些惴惴也是正常的。

    “嗯……话说回来，你此番去沧州，可有遇见董安则？”

    白玉仙摇头：“并未，据说董安则跟在毅王身边，毅王如今在沧州，却没有听到董安则的消息。”

    “当初董安则还在父王手下之时，我与他有过几分交情，这个人，不像是个坏人，况且董家世代守卫边疆，怎么会叛国呢……”

    实在是令人百思不得其解，赵衍这几日都在思考这件事，董安则叛变之时，南王的人第一时间去了董家府邸，却发现早已人去楼空，显然是早有预谋……

    白玉仙自然无从得知，他倒是冷静的很，只摆手说道：“无妨，将沧州拿下，抓了董安则，一切自然见分晓。”

    战前顾虑这些，可不是好事。

    赵衍点点头，深吸口气，抛开杂念，一心赶路。此行带了十万大军，依照着赵衍的指挥，分了两路包抄。

    另外由赵衍和白玉仙带领着掩护提前埋伏的精兵，将还在城门下致辞的沧州军队打了个措不及防。

    沧州叛军还在等着毅王侃侃而谈，就让昌州军队杀了一片，前线的士兵匆忙来报：“王爷，萧国军队已经攻破了前线，距离营地已经不到二十里了！”

    “怎么会这样？”

    聚集在此处的将领们眼一黑，那位毅王更是险些没站住，前线是在一处山口，易守难攻之处，向来是派了重兵把守。

    叛军中人都有自信能够凭借着那处的地形守住陆国的军队，何况先前的战役中显然陆国并没有这个实力攻到他们的前线来，这个消息是他们万万没想到的。

    那个传信的士兵显然也没见过这阵仗，断断续续的说道：“山里埋伏了很多陆国的人，陆国的军队冲过来的时候，那些伏兵也冲了出来，里应外合，打了我们个措不及防……”

    毅王一口气差点没提上来，沉声道：“混账！前线谁在把手，这都什么时候了，消息才传过来！”

    但此时不是问罪的时候，也来不及继续他的长篇大论，强自镇定下身形之后，毅王翻身上马，领着大军出去迎战。

    等叛军姗姗来迟的时候，前线已经被萧国军队杀了个七零八落，所谓的前线将领也来不及领罚了，因为人头已经被赵衍斩落马下。

    赵衍和白玉仙此时分两路而行，绕了开来，让横冲直撞的叛军扑了个空，在毅王险些喷出一口老血之时，作为前锋的白玉仙已然率先杀进了对面军营。

    两队人在白玉仙和赵衍的带领之下，完全不遵循所谓章法，只自己把控着节奏，很快就把毅王设下的防卫撕开了一个口子，将士们气势前所未有的高涨，逢敌便杀，整个沧州城外，鲜血满地。

    待以毅王为首的叛军再度折回来之时，漫山遍野已经尽是萧国军队，叛军士卒被斩杀无数，防线溃散，已经是回天无力。

    与此同时，原本与赵衍和白玉仙分开的两队人马，得了赵衍的信号之后，分散的将士们缓缓会和，有条不紊的将叛军左右包抄起来。

    此时形成了三面围剿之势，叛军的主动权完全丢失，此时若退也无法回到沧州城，他们的背后，是昌州。

    包围圈慢慢聚拢，兵败如山倒，叛军不敌陆国士兵，一片惨叫，不少人甚至已经放弃了抵抗。

    毅王终于发现了此事，命全军将士抱团，倒是聚成了一个固若金汤的阵法，让白玉仙等人一时半会攻不下他们。

    然而这已经是他们最后的抵抗，他们很明显败了，而且败的迅速，败的彻底。

    阵前是白玉仙派人在大声劝降，但毅王首次参战，怎么可能就这么容易的接受现实，自然是咬牙坚持，在阵中派兵遣将，试图突围。

