    那突然出现在视野角落的一抹光辉让高文瞬间精神起来。

    他立刻便打起了十二万分精神，紧盯着那道突然出现的光芒，影像的播放速度在他聚精会神之下被调慢了数倍，画面上所有的细节都纤毫毕现地呈现出来。他第一反应是确认那光芒的来源，然后发现它并非来自地表，而是来自靠近行星大气层顶的某处——它似乎是突然出现在那里的，没有任何预兆，没有任何轨迹，如一道无形的门在大气层顶打开，随后便有一个速度惊人的实体向着在轨设施的方向冲来！

    随后，那飞行物在高文的视野中越变越大，朦胧的光芒中渐渐浮现出清晰的影子来。

    如果此刻自己的身体在这里，高文觉得自己肯定已经把眼睛瞪到了最大——

    一头圣洁的、被淡淡白色光辉笼罩的巨鹿浮现在光影之中，祂裹挟着从大气层顶带起的稀薄气团，身后拖拽出一道蕴含着高能反应的射线状轨迹，穿过冰冷死寂的黑暗太空，笔直地冲向监控视角所在的方向——带着一往无前的气势，带着某种令人胆战心惊的决然。

    在某个瞬间，在那巨鹿距离足够近的时候，高文甚至透过影像画面看清了祂的眼睛，那是不属于凡人的眼睛，里面却仿佛蕴含着人性般的感情，高文觉得自己从里面看出了视死如归和舍命一搏的复杂情感。

    然而这眼神只是一闪而逝。

    下一瞬间，巨鹿和祂所裹挟的光辉已经在画面中爆发出一大片绚烂的“火焰”，强大的爆炸冲击从影像一角迸发出来，无数的碎片、火花以及从空间站舱体中喷涌而出的气体充填了整个监控画面。

    画面开始剧烈抖动，各种报警声传入脑海，空间站（如果它是空间站的话）的舱体结构中回荡着连续不断的可怕巨响，在迅速变得扭曲暗淡的画面中，高文看到那巨鹿伤痕累累地从同步轨道跌落，而某种散发着金光的飞行装置则从画面外部急速袭来——这或许是空间站的护卫，它苏醒了，并开始执行消灭入侵者的任务。

    在随之而来的火光和爆炸中，这段影像结束了。

    黑暗中，系统提示音从高文的“脑海”深处传来：“历史日志播放完毕——以上来自C-16区域最后监控记录。”

    在短暂的沉默和思索之后，高文平复下了剧烈动荡的心绪，并在脑海中询问道：“所以……是自然之神撞击了这座设施，导致所有子系统离线？”

    系统提示音没有给出任何回复，以沉默作为答案。

    但高文也不需要答案了，因为事实已经相当明显——那巨鹿的身姿是如此特征鲜明，只要看过一眼就不会认错，它如今还静静地躺在忤逆堡垒的最深处，被一堆来自上古的残骸碎片禁锢在幽影界里，而当初万物终亡会的教徒们利用神孽因子创造出的自然之神……和那真正的圣洁身影比起来完全就是拙劣的仿造品。

    “跟弑神舰队留下的这些玩意打交道可真需要一颗大心脏……”高文在意识中苦笑着自言自语起来，“我TM刚才又看了点啥……头铁的神明冲上同步轨道撞空间站自杀？”

    一句话里全是槽点，然而最大的槽点在于：这句话竟然从头到尾都是真的！

    随后，高文又尝试以那次撞击为关键点去搜索更多的记录，然而除了已经看过的那一小段监控影像之外，他再也没从这座设施的数据库中找到任何有价值的东西。

    又过了一会，高文放弃了这方面的尝试，转而开始借助这次连接机会挖掘这座设施的更多秘密——考虑到自己是借助一块星空遗产才和这座设施建立联系的，他不确定这种连接是否能稳定进行，如果连接机会仅此一次，那他这次可不能轻易断开。

    在大量失败的或毫无回应的尝试之后，他终于从设施主控系统断断续续的回馈中得到了一个有价值的名字：

    苍穹站——这是自己目前所连接的这处在轨设施的名字。

    这一刻他终于可以确定，自己目前连接的是一座规模庞大的空间站，而不是小型的监控卫星了。

    “苍穹站……”高文在脑海中重复着这个名字，不抱什么希望地问了一句，“苍穹站的作用是什么？它留在轨道上有什么任务？”

    “错误，不具备查询权限或上位数据库未开放，请检查数据链路，如仍有疑问，向最高技术委员会报告本故障。”

    算是预料之中的回答……苍穹站的主系统明显出了故障，面对大部分问题时它要么不做回应，要么就是类似的回复。

    高文很好奇那所谓的“最高技术委员会”是个什么东西，但这方面的提问没有得到任何回应——不过也无所谓，那“最高技术委员会”如今恐怕也消失在历史长河里了。

    “现在还有多少在轨设施能运作？它们情况怎么样？”他又问道。

    这一次，主控系统终于给出了有点用的答复：“正在查询已连接单位……在轨设施列表已给出。”

    下一秒，高文“眼前”便出现了一组立体化的太空设施全景图——他瞬间回忆起自己曾经见到过类似的全景图，那是上一次他借助“永恒石板”的碎片时所看到的在轨设施总览，然而很快，他便意识到自己这次看到的图像和上次不一样——

    上次他所看到的，是一个更加简略、信息严重不全的示意图，图像上代表太空设施的只是一个个光点，光点中看不出任何细节，可这一次，或许是由于得到了更高的权限，或许是由于苍穹站本身的特殊，他所看到的却是一个微缩的模型，那星球周围的太空设施全都是淡蓝色半透明的全息影像——这样的显示方式，带来了惊人的信息量。

    其中最令人目瞪口呆的，是一个规模无比惊人的环状设施。

    那设施位于行星的赤道上空，它绕了整颗星球一整圈！

    仅仅看着它和行星的对比，高文便可以推测出这个环状设施有着怎样的规模，他惊愕地看着“眼前”的全息影像，看着那个环状设施在太空中所处的位置，终于意识到这东西就是自己目前正在连接的设施——名为“苍穹”的太空站！

    他曾想象过这东西规模很大，但他从未想象过它的规模会大到这种程度！上一次他通过永恒石板看到的示意图中，这个“苍穹”明明只是个环绕赤道运行的光点而已！

    示意图和微缩模型之间的差别实在大破天了！

    足足十几秒钟的惊愕之后，高文的心情才慢慢平复下来，随后脑海里便有一句话不断轰然回响：千百万年来……洛伦大陆的上空……一直漂浮着这么个玩意儿？！

    “……苍穹……就是这个轨道环？”

    高文仿佛自言自语地在脑海中念叨着，而那个冰冷机械的提示音没有给出任何回应。

    高文对此丝毫没有意外。

    他恢复了冷静和专注，视线在那一个个微缩投影上移动着，他试图寻找到属于自己的那一颗“卫星”，而且他觉得自己找到了……在洛伦大陆上空，苍穹站附近，有几个闪烁的“小装置”，它们似乎通过某种空间锚定技术和苍穹庞大的主体保持着同步，定向监控着洛伦大陆的方向，其中一个，或许就是自己过去数十甚至数百万年间栖身的“容器”。

    一边稳定着自己和苍穹站的连接，高文一边尝试进一步从这幅全息投影中看到更多东西，他把自己的注意力集中在其中一些在轨设施上，在几次尝试之后，终于有额外的信息从那些全息影像上浮现出来——

    “辉光一号站。状态：休眠运行，数据库离线，主系统离线，能源故障，备用能源：极低。无法唤醒，操作项目：忽略/废弃。”

    “天顶7号卫星。状态：严重损毁，所有系统离线，轨道已偏移，备用能源：极低。无法唤醒，操作项目：忽略/废弃。”

    “第一星桥。状态：不明，所有系统离线，空间锚失效，轨道已偏移，备用能源：无……”

    高文的视线一路扫过所有东西，所看到的除了少数几个表示“低功率运行”的在轨设施之外，剩下的便只有大片的损毁报告以及刺眼的红色警报。

    果然……和上一次看到的全景图结果差不多，只不过信息更为完善，让人能更深刻地意识到情况有多糟糕罢了。

    之前看到“天穹站”的全息投影时所产生的那种震撼感终于渐渐褪去了，高文从心情激荡中清醒和冷却下来，他再次看向那些围绕行星运行的全息影像，突然觉得自己并不是在看一片辉煌的高科技造物，而是在注视着一个规模庞大的坟墓。

    这是一片坟场，墓碑们已经伫立千百万年。

    而洛伦大陆上无数生灵世世代代繁衍生息的家园……便是这规模惊人的坟场中最大的一座坟茔。

    这联想多少让他感到了一丝悲凉。

    然而很快，他心中浮现出的悲凉感便被一阵突如其来的眩晕给击碎了。

    令人难以忍受的疲惫和眩晕从意识深处袭来，高文感到自己的所有感官都在以比之前建立连接时更加可怕的速度衰退、错位，他发现自己正在失去和苍穹站的连接——一种前所未有的“灵魂离散”感正在迅速剥夺他正常思考的能力！

    然而就在他感觉自己要彻底陷入沉睡的时候，一个聒噪的、极具穿透力的、仿佛能把死人都吵闹起来的声音从无边黑暗中传来，一瞬间把他拉回到了现实世界——

    “哎哎老粽子你醒一醒！你情况不对劲哎！哎妈你盾牌冒烟了啊！我招呼人了啊！妈耶你也在冒烟……哎妈烫死我了啊！”

    高文猛然睁开了眼睛，在严重模糊扭曲的视线中，在头晕脑胀的状态下，他看到一个娇小的身影正在自己面前晃动，并感觉到有人正在使劲摇晃自己的肩膀。

    视线终于聚焦起来，那个模糊的娇小身影凝聚成了琥珀的样貌。

    高文努力集中起精神，随即感到头脑一阵晕眩，但好歹并没有真的晕过去——随后他便发现自己身边萦绕着惊人的热量，而那面放在桌子上的守护者之盾表面甚至已经泛起红光，书桌与盾牌接触的位置已被烤焦，而放在不远处的几摞文件纸张边缘甚至都已经卷曲起来。

    随着高文睁开眼睛，琥珀立刻往后跳了半步，她一边使劲甩着手一边嚷嚷着：“妈呀……你终于醒了！你刚才冒烟了你知道吗？我怀疑你衣服都快烧起来了！”

    高文这时候才算恢复完整的思考能力，他意识到刚才自己恐怕经历了非常惊险的情况——和苍穹站建立连接的过程与卫星连接截然不同，某种消耗极高的“代价”恐怕差点要了他的命。

    是琥珀，在关键时刻把他“拉”了回来。

    “我刚才遇上了危险，”高文看向正在跳着脚甩手的琥珀，“多亏有你。”

    “啊？危险……我就说嘛！你冒烟肯定有哪不对！”琥珀先是愣了一下，紧接着便兴高采烈起来，“那我护卫有功了啊！哎我给你当近卫好几年了终于成功一次……”

    高文：“……”

