    绯血老祖看向金蚕老祖与天残圣主：“我已经准备充分，亦有破解星辰大阵的法子。只要二位肯出手，定能打破神州！”

    真仙超然，却也癫狂。

    妖魔真仙更是无所顾忌。

    面临一次次灾劫，绯血老祖这样的人物也深感绝望，以至于丧心病狂，将主意打到生养他的神州天地上。

    毁天灭地！

    夺取本源！

    当真是魔道行径！

    绯血老祖显然早就跟金蚕老祖、天残圣主提过他的计划，只是后二人觉得太过凶险且成算渺茫，皆未应下。

    今日已经不是绯血老祖第一次来劝。

    见二人依旧犹豫，绯血老祖又接着道：“道门如日中天。四万年间，单单一个一元道门便新晋十位真仙，不论这其中有何名堂，至少风火灾劫不假，真仙不假。若任由道门继续下去，十万年、二十万年后，其门中又要多出多少真仙？”

    偌大神州，如果仅是多出三五位新晋真仙，远无法影响神州局势。

    即使多出十位二十位真仙，相对于真仙愈千的神州而言，同样不算什么。

    但现在恐怖的地方在于，一元道门仅用了四万年便造就十尊真仙。照这个速度，再给一元道门几十万年，岂不是要再多上百尊真仙？！

    长此以往，神州哪里还有他们这些妖族魔道立足之地？

    这也是绯血老祖急迫的原因之一——

    “道门真仙越多，我等越难成事。”

    “再往后拖，实在不利。”

    绯血老祖叹息一声，看了眼二人，又恨声道：“这一方天地迟早被道门经营为私地，且不说我等能否活到那个时候，即使侥幸能活，怕是也要被逼远走星空。既然如此，何必将神州留给道门？索性砸碎这天地！”

    他双眼有血月，凶残诡异。

    一旁。

    天残圣主闻言后，摇摇头道：“小道以为，一元道门若真有量产真仙的秘法，反而不会如此。他们完全可以将新晋真仙的动静隐藏起来，将新晋真仙藏起来。等到新晋的真仙足够多，再来一个措手不及岂不是更好？如今这般做法，反倒更像是虚张声势，欲要乱我等阵脚。”

    越没有，才越显摆。

    “一元道门底蕴深厚，资源堆砌之下，要培养出十个真仙不是难事。”

    “但想要一口气培养出更多真仙，一元道门必定力有未逮。”

    “我等切不可上当，自乱阵脚。”

    天残圣主不为所动。

    他出身神州天地，证道亦在神州天地，此为根本。一旦神州破碎，即使他不会一同殉葬，可没了亲和的天地本源，甚至为宇宙所厌恶，日后再想提升道行必定更加艰难。

    “夺取本源。”

    “这是饮鸩止渴，是自毁前程。”

    天残圣主自忖还未到绝路，不愿陪绯血老祖一同疯狂。不但如此，如果绯血老祖当真行动，想要打破神州，他甚至还会在必要时候出手阻拦。

    “此言有理。”

    “才仅十个新晋真仙而已。”

    “依老夫看，道门此举有可能就是为了让我等乱中出错。”

    “此中疑点太多，不可擅动。”

    金蚕老祖闻言后，也跟着附和。

    “痴心！”

    “迂腐！”

    绯血老祖沉声道：“虚则实之，实则虚之。道门故意玩弄这些虚虚实实的把戏，为的就是让我等疑神疑鬼，踌躇不前。正如当初道门立仙庭，据四洲，广开山门教化八方，待我等警觉时，道门已然成势。”

    绯血老祖不惮以最坏的恶意来揣测道门。

    “既然虚虚实实看不清楚，就再等等。”

    “不论一元道门玩的什么名堂，总有露出马脚的时候。”

    金蚕老祖笑吟吟，接过话茬转过话题道：“这一次一元道门新近证道的十个真仙中，似乎全都是出自断东河门下。为首的那个更是三千多岁就已证道。道兄对这二人了解多少？”

    相较于直接砸盘子，金蚕老祖更偏向于解决掉断东河跟周衍这师徒二人。

    “断东河证道七十万载，道行修行皆稀松寻常。自其弟子周衍证道后，门下弟子徒孙才接连证道。”

    “不过依我看，不论是断东河，亦或是周衍，都只是道门抛出来转移视线的幌子。”

    “道门真仙激增的本身，这才是我等需要警醒的。”

    绯血老祖一门心思打破神州，显然瞧不上两个证道不足百万载的新嫩真仙。

    “不可轻忽。”

    “道门新晋十仙，九仙都在断东河与周衍门下，这其中必有缘由。”

    金蚕老祖反倒很重视。

    一旁。

    天残圣主也深以为然：“小道曾为断东河与周衍分别算过一卦，其中断东河过去未来的脉络较为清晰，但周衍晦涩，似有至宝或是高人为他遮掩天机，压根算不出名堂。一元道门能在短时间内晋升十位真仙，亦是从周衍开始。这个周衍身上必有蹊跷。”

    天残圣主出声道。

    “哦？”

    “竟连天残道兄都无法衍算有关周衍的天机？”

    “那这周衍看来真有些名堂。”

    金蚕老祖愈发笃定。

    天残圣主最擅天机测算，在术数方面的造诣仅在‘洞微祖师’之下。在神州天地中，二境三境真仙他都能掐算一二，而这周衍却半点算不着，若不是道门死保，便是自身有际遇。

    不可小看。

    金蚕老祖转眼看向绯血老祖：“道兄若是担心道门新晋真仙太多，大可以从周衍下手。此子气运强盛，三千多年便证道真仙，日后前途不可限量，未必不能成就四境雷劫。且道门连证十仙，亦是自他而始。若是能将其斩杀，兴许就能破局。”

    “杀周衍？”

    绯血老祖闻言，大摇其头：“周衍证道前只出过金风山海两次，总共在外逗留不足三百年。证道后四万载，至今尚未出过山门。如何杀他？”

    天残圣主一听，不禁一笑：“这周衍苟是苟了点，但修行哪有一味闭门不出的？他现在还不知真仙路艰，你且再等他几万年，待他经历第一轮真仙劫，就知道紧迫，必不会再在门中干耗，到那时自然有的是机会对付他。”

    “等他渡劫？”

    “若真是再等九万年就能等到周衍出山，倒也没什么。”

    “但周衍性子稳重，修行至今一向不喜出门。如今同门、门下新晋真仙众多，其必定自知已经被我等盯上。这种情况下，他哪怕历经一两次真仙劫，认识到真仙艰险，却也未必会出来。”

    绯血老祖目光落向东洲，看向东海岸，依稀能看到绯血宫两个真仙还在那里蹲守。

    天残圣主让他等周衍出来？

    绯血老祖可不是枯荣二老，才不会上当！

    再者说了。

    若道门量产真仙的关窍当真在这周衍身上，将他留着，继续培养一位位真仙，一步步逼近金蚕老祖跟天残圣主的忍耐极限，反而更合绯血老祖的心意。

    道门多出十位真仙，金蚕老祖跟天残圣主可以不在意。

    多出二十位三十位真仙，他们同样可以不在意。

    但若是在短时间内，道门能新晋四五十位真仙，这两位老魔巨妖怕也坐不住。

    到时候再来谋求合作，当能更有希望。

    “道门若是不再量产真仙，对我大计便无威胁。”

    “若继续，则是帮助这两个老家伙尽早下定决心。”

    绯血老祖心念至此，再不多言，冲二人一拱手：“告辞。”

    随后身形淡去。

    金蚕老祖与天残圣主见状，对视一眼，前者脸色稍沉，冲天残圣主道：“道门周衍必须尽早除掉。”

    “绯血擅诅咒，最擅长暗杀，若他能对付周衍，除之不难。”

    “但小道观绯血的意思，是想留着周衍，倒逼你我站位。”

    天残圣主同样眉头微皱。

    “神州中论暗算诅咒之术，以绯血为尊。”

    “但在神州外，在那十二座大天地中，能媲美绯血的不在少数。诅咒之道胜过他的，亦大有其人。”

    金蚕老祖冷哼一声，道：“老夫在‘玉蟾大天地’中，正好结识一位擅长诅咒之道的道友。这便就去请他为老夫祭炼一宝，咒杀周衍！”

    “玉蟾大天地？”

    “擅诅咒？”

    “是‘蛟七帝君’，还是‘秋杀道人’？”

    天残圣主奇道。

    “正是秋杀道友。”

    金蚕老祖两眼微眯：“不过秋杀道友祭炼宝物需要些时日，老夫要将此宝从‘玉蟾大天地’送回神州也需要时间，还得再等等。”

    “无妨！”

    “那周衍一时半会想必也不会出来，多等些时日没什么。”

    天残圣主大喜。

    他知道那位‘秋杀道人’的厉害，一身咒术尚在绯血老祖之上。有他祭炼宝物，咒杀一个新晋真仙，自是轻松。

    只要周衍出得金风山海，必死无疑。

    现在就希望道门量产真仙的秘密当真在周衍身上，否则还真麻烦了。

    ……

    金风山海。

    东歧仙宫。

    被三尊老魔议论，欲要除之而后快的‘周衍’，此时正端坐在静室中。陈季川心念动，打开‘仙籍’面板。

    姓名：陈季川【其九】

    年龄：43320

    仙阶：5

    仙职：无

    修为：大乘感应境

    天赋：

    造化·洞悉；

    造化·衍法；

    造化·点化；

    造化·统御诸法；

    功法：《五方五帝五灵五行五相大衍真经》（正宗级）

    神通：

    第四重：归元藏天法、金刚劫阳甲、分身术、大衍筮法

    第三重：风雷行走、五行遁法、五雷正法、大罗天袖、七星八龙剑阵、大罗天火、如意开山法、天一真水、青莲八法、补天印、七情法剑、素心咒、诸天欲魔五淫脂魔法、宝塔心持、变化术、心灯、一元始终、冰魄神针

    法宝：水火游龙剑（一阶仙器）、玄阴二五斩魂刀（一阶仙器）、五方离垢钟（一阶仙器）

    技艺：炼器（四阶）；阵法（四阶）；炼丹（四阶）；制符（四阶）；

    仙俸：10000源力/日

    仙源：1343.47

    ……

    “‘大衍筮法’终于突破到第四重境！”

    陈季川扫过一眼面板，心中生出欢喜。

    证道四万载，他在修行方面从未松懈。

    法域分身在仙古战场中源源不断的开采源玉，一个个分身则在外行走，挥舞着源玉，采购修行神通的各项资源。

    一门门神通不断提升。

    今日，‘大衍筮法’终于提升到第四重境，成为陈季川身上第四门达到第四重境的神通。

    前三门当中，‘归元藏天法’是隐藏自身、遮掩天机的第一妙法。陈季川自知自己这些年‘点化’近十位真仙，太过扎眼，容易被妖魔记挂，暗中加害。因此人在金风山海不出的同时，还着重修习这一门神通。

    如今第四重境的‘归元藏天法’加身，真仙境中已经很难有人能算出他的根底。自身天机晦涩，怕是唯有高高在上的古仙人才能算出一二。古仙人之下，少有人能算计他。

    这是保命根本。

    再往后。

    自‘常山塔’中得来的‘劫甲’神通一直是陈季川心中的一根刺。在证道真仙后，在坐镇仙古战场有了充足的源玉后，陈季川损耗修为，将这一门残缺神通，与他主修的护体神通‘金刚法咒’融合，而后又在道门中在记忆中搜寻种种法门，多番尝试，最终推衍出一门‘金刚劫阳甲’。

    【神通：金刚劫阳甲】

    【品级：普通】

    【说明：神通‘金刚法咒’与‘劫甲’融合而成，护体至强，能吸收各种灾劫法理融入‘劫甲’，提升神通威能。其分为《兵甲篇》、《将甲篇》、《王甲篇》与《劫甲篇》。十万王甲、千万将甲、亿万兵甲，可成一副‘劫甲’。身披劫甲，能历经万劫而不磨灭。】

    ……

    金刚劫阳甲。

    这一门神通潜力不小，待陈季川日后布道宇宙，未必没希望炼成一副‘劫甲’。

    倘若能成，也算古仙有望。

    除这两门神通外，第三门达到第四重境的，则为‘分身术’。

    这个不用多说。

    第四重境的‘分身术’，一共能拥有六千五百六十一个分身，能同时拥有四个完美分身。

    此神通大进，陈季川从此在保命能力上更上层楼，战力再提升一等，在仙古战场中开采源玉的速度也在激增，对他的帮助极大。

    ……

