    听到了主持人介绍众人的实力后，就是沐辰都是一愣！没想到仅仅一年的时间，唐银就已经五十五级了？

    而且还是他们没有得到仙品药草的情况下，当真是沐辰眼红不已。而自己停留在五十九级已经都快两年了。

    当然虽然魂力还是五十九级，但沐辰此时的实力却根本无法用等级来形容。

    就在沐辰想事的时候，主持人又介绍了皇斗战队的情况！

    “皇斗战队玉天心。五十五级五环战魂王！”

    “皇斗战队石墨。五十一级五环防御系魂王！”

    “皇斗战队石磨。五十一级五环防御系魂王！”

    “皇斗战队奥斯罗。五十级五环敏攻系魂王！”

    “皇斗战队白沉香。四十九级敏攻系魂宗！”

    “皇斗战队东方乔。四十九级控制系魂宗！”

    “皇斗战队东方兰......”

    在主持人宣布了皇斗二队的实力之后，台上原本被史莱克唐银吸引的注意力。瞬间又回到了二队上！

    “真是没想到啊！新的高级学院魂师大赛第一场，既然就碰到了如此强大的两队。”

    “虽然史莱克战队有一妖孽的魂王，但皇斗战队的整体实力明显就要超出史莱克！甚至拥有着蓝电霸王龙武魂的玉天心以及石家兄弟和奥斯罗同样不输唐银的威风！”

    “接下来就让我们观看这场比赛的结果吧，一分钟时间开武魂！”

    主持人话落，唐银和玉天心同时开口

    “兄弟们，开武魂！”

    皇斗战队普遍“两黄一紫一(两)黑！”

    本来观众席上众人都还在惊讶唐银和唐三的变态，但是当看到皇斗战队的人后，更是倒吸了一口凉气。

    虽说唐银魂环变态，唐三的也不差，都是第四环万年魂环！但看到皇斗战队同样第四魂环万年起步后，惊讶不已.....

    毕竟五千年的差距，可不是任何人都可以做到的。中心台上，宁风致看着旁边主位上的雪夜大帝道

    “没想到今年我天斗学院，竟然会培养出如此多的精英学员！恭喜陛下了。”

    “哈哈哈.....宁宗主，你关注的史莱克学院也不差啊！虽然他们因为沐辰的关系，没有能加入我们天斗学院。但天赋不得不说确实厉害.....”

    雪夜自然也知道沐辰和唐银的一战，虽然说他们被沐辰给打走了。但他清楚沐辰的价值，所以有些该舍去的，必须舍去！

    至于雪崩因为有沐辰的关系，所以并没有受到任何的责罚！宁风致看着场中，微微一叹。

    虽然他很看好唐家兄弟，但想到那天见识过沐辰的强大。还是忍不住感到可惜，毕竟如今的大陆形式越来越紧张了。若他们不是敌对一起辅助天斗帝国的话，那么日后就算是武魂殿也不用畏惧了！

    .......

    场上比赛开始后。

    “哼，手下败将，没想到你既然还敢出现在我的面前？”

    唐银看着对面的玉天心不屑的说道。

    玉天心闻言眼中一丝不爽闪过，不过他没有选择废话。因为这个世界只有强者才有话语权，若想报复只能赢了这场比赛才可以。

    对着身后几人点了点头后，几人直接发动了攻击！他们的战略就是先解决对面的辅助和食物系魂师，毕竟这是他们没有的优势。同样也是对方的劣势！

    唐三看到对面几人冲来后，手中蓝银草将绛珠和奥斯卡缠绕了起来。由于对面四人都已经是魂王了，所以正面刚他们绝对会败！

    唐银刚刚想要去救援的时候，玉天心便直扑着他而来！如果是唐银在使用第二武魂“昊天锤”的话，区区玉天心他自然不惧！

    可是在这万众瞩目的地方，他不能拿出昊天锤。不说两个武魂彻底的走向权贵的眼中，就是武魂殿的人也不会轻易放过他们的！

    不过虽然无法使用“昊天锤”快速解决战斗，但有着“玄天功”加上自身变态的体质。还是可以败玉天心的，不一样的只是时间问题！

    “嘭！”

    玉天心手臂龙化后，一击直撞过去，但却被唐银抬手一拳回击过来！

    一击对碰，玉天心后退数步而停！而唐银不仅没有退后，反而乘胜追击而来。

    “小爬虫，滚下擂台吧！”

    唐银话落，左手蓝银草出现。光顾平坦的机械地面上，突然间出现了许多蓝银草。将玉天心控制在了哪里，眼看唐银就要得手之时...

    “吼”

    突然间一声龙吼从玉天心哪里传了出来，玉天心第二魂环，第四魂环同时亮起。

    一声龙吼便将本来控制着他的蓝银草突然间震断，加之玉天心也是没有太多的反应。并且瞬间迎了上去！

    “嘭....”

    “嘭.....”

    两人在靠近对方后，同时出手。四拳相撞之下，一阵阵震耳欲聋的声音传开！

    此时此刻，整个台下的目光都被吸引到了两人身上。这就好像是两人的单独斗魂一样，风骚的霸占了全场的目光.....

    高台上坐着的宁风致和雪夜，也是各有心思的看着下方的战斗。宁风致是在暗暗惊讶这一代的少年们，他本来以为史莱克的学生就已经是天才，怪物了！

    至于唐银那样的妖孽根本不存在！在见识了沐辰的实力后。虽然他认为沐辰更妖孽，但同样他也不觉得唐银差，只是没想到今日既然会见识到皇斗战队的人后。

    他才感觉“人外有人，天外有天！”

    雪夜看着下方玉天心的表现他很满意，虽说玉天心的蓝电霸王龙家族不是天斗帝国的势力。但人家起码是中立的！而且最主要的是他看到了压制武魂殿的希望。

    只要这一次的魂师大赛，皇斗战队可以代表天斗学院胜利。那么不就是说天斗的能力不比武魂殿差！这样会有更多的魂师来天斗求学，若是没了新鲜血液的支持。武魂殿又能如何？

    而此刻武魂殿的白金教主也是眼馋不已的看着下面两人，他心里想着如何把两人拉拢到武魂殿那。当然他最主要看上的还是唐银，唐银才多大，就有这这样的实力？日后必定封号！

