    轰！

    叶九州话音落地，王钟书瞳孔剧烈收缩，右手条件反射般地握住了腰间的黑铁开山刀。

    仅仅三秒钟之后，扣在刀柄上的手指逐渐放开。

    继续为莫雄心卖命，值吗？

    答案当然是否定的！

    三竹门历史悠久，早在一百多年前，就从龙夏国发展到世界各地，在凤凰城同样也有三竹门的身影。

    直到莫家逃离龙夏国北方，在凤凰城落地扎根，莫雄心依仗武力，把三竹门彻底收服；而在此之前，王钟书就已经是三竹门的元老，和曾经的老门主感情极为深厚！

    自从老门主被莫雄心击杀，王钟书归顺莫雄心，虽然担任金乌舵主，位高权重，实际上，莫雄心时刻提防，对青鸾分舵和大鹏分舵处处偏袒。

    今天晚上的事情，就是最好的例子！

    “如果我没有猜错，你就是传说中的滨海无冕之王，滨海市谢家的上门女婿，叶九州！”

    商务轿车里，王钟书终于推门走出，抬手示意金乌分舵子弟全部退后，而后缓缓走到叶九州身前，沉声开口：“再让我大胆地猜一猜，我女儿被青鸾分舵绑架，其实……也是你干的！”

    聪明！

    “王舵主的爱女，并没有受到任何侵犯，全身上下绝对没有半点伤痕。”

    叶九州并不否认，脸上笑容依旧：“世上没有永远的朋友，只有永远的利益，对我刚才的提议，王舵主意下如何？”

    刚才的提议……

    取代莫雄心，成为凤凰城三竹门真正的掌权人，这是无法拒绝的诱惑！

    “你很会把握人心。”

    王钟书语气低沉，一字一顿：“但你似乎忽略了一点，我想取代莫雄心，莫雄心就必须死！”

    “可你知不知道，莫雄心已然踏入战神境界，还和黑枫尊主有所联系，两位战神联手，你凭什么战胜他们？！”

    “不要以为我不清楚，你不过是龙夏国北方叶家弃子，除此之外，再也没有任何依仗！”

    仅仅是北方叶家弃子？

    王钟书啊王钟书，你是只知其一不知其二，不知道是不是黑枫尊主对莫雄心有所隐瞒，还是莫雄心没有对王钟书说明实情。

    站在他面前的，可绝对不是什么叶家弃子，而是堂堂战神殿之主，全球最强战神……不，如今叶九州的实力，已然超脱战神，达到真正的半步天人境界！

    “王舵主的担心不无道理。”

    叶九州脸上的笑容丝毫没有变化，声音一如既往的平静，“不过，我既然选择王舵主合作，自然不会让王舵主以身犯险。”

    “明天这个时候，王舵主会收到叶某的第一个礼物，帝豪赌场会倾家荡产，青鸾和大鹏分舵必定土崩瓦解。”

    “后天中午，莫雄心必定重伤垂死，王舵主到时候就可以坐收渔人之利。莫雄心的人头，由你亲手取下！”

    什么？！

    王钟书终于动容，满脸不可置信：“你，你有把握战胜莫雄心？可是……”

    说到这里，他眉头紧皱，声音压得极低：“可是，如果你能打败莫雄心，当然也能把他杀死，为什么非要让我出手，为什么选择跟我合作？！”

    因为，我要以其人之道还治之身，让莫雄心尝到众叛亲离的滋味。

    当年北方一役，莫雄心用的就是这种手段！

    “具体原因，王舵主不必深究，你只需要知道，我们之间的合作，对王舵主有害无益。”

    关于当年内情，叶九州当然没必要解释，淡淡的看着王钟书，轻声开口：“两份礼物，王舵主做好准备，叶某说到做到。”

    说完，也不管王钟书如何答复，转身往远处大步走去。

    “叶九……叶先生！”

    王钟书满脸迟疑，最终沉声提醒：“我不知道你打算怎么对付帝豪赌场，但我可以告诉你，那里有四位赌王坐镇，就算当年名震凤凰城的无双赌圣都不是对手！”

    “如果说，有人能够和四位赌王过招，那就只有无双赌圣唯一的亲传弟子，凤凰城新晋赌神，高崖！”

    街道尽头，叶九州已经走出了路灯范围，嘴角慢慢翘起一抹细微弧度。

    高崖？

    这个名字，似乎有些耳熟呢……

