    如果不出意外的话，当武神真正突破，就是主神也能进入地球的时刻。

    “为什么会在这个时候？我至少还要三十年时间，才能匹敌伟大，至少要四十多年，才能真正成神！”

    黎苍感觉时不待我，战局真的是瞬息万变。

    他才刚成为人皇，才刚开辟出一方真正完全属于人族的净土，竟然就出现这等事情。

    武神的突破是好事，但突破的时机不对。

    “要是能等五十年该多好……”

    黎苍遗憾，但这也是没办法的事情，那种突破的楔机，一旦错过，可能就再也没机会了。

    而且，武神也未必能控制那种突破，法则的圆满，是自然而然的，是感动，是情绪，是各种原因。

    黎苍自己的法则虽然尺度太小，但他很理解法则圆满的感觉。

    他才刚彻底将人皇之地打造成净土，武神就突破。

    不出意外的话，武神多半是受他影响，才突然突破的，说起来还是跟他有关。。

    他破灭那么多异世界，那么多的异世界融合进来，本身就让地球的等级拔高了，就像是世界的瓶颈松了，天花板压制得不是那么狠了。

    而武神这种原本就出于突破关卡的存在，直接就顺理成章的突破了。

    黎苍都不知道是该自责还是该骄傲了。

    “不过，现在看样子，武神应该也是处在正在突破的过程中，神力转化本源的过程，绝不可能一蹴而就，需要很长的时间。”

    现在的武神，最多准算半个主神。

    想要真正成为主神, 至少要十年甚至更久的时间。

    黎苍当即就琢磨着, 只要自己不再破灭异世界, 地球天花板拉高的速度，就不会太快。

    那样，武神依旧可以水到渠成的突破, 但是异世界神灵，却无法在短时间内过来太多。

    其实以现在的黎苍而言, 哪怕来了伟大神力, 他都有心想逃走。

    他只是怕主神。

    一旦主神现在就进来, 并且对他出手，他多半是没有还手之力的, 可能也逃不掉。

    想到这里，黎苍对鹿族所有神灵道：“尔等立刻派人将人皇之地失散的人族汇聚在一起，建造人皇之城, 资源你们自己想办法, 偌大的人皇之地, 融入多個异世界, 资源绝对足够，只要不直接从人族手中掠夺, 其他方式都可以。”

    “是，人皇。”鹿族的中等神力开口。

    因为签订了臣服契约，鹿族哪怕是真正进入了地球, 也没有被地球的天地规则压制，实力和位格依旧。

    黎苍淡漠道：“本皇知道你们心中所想, 只是被契约限制。也别怪本皇没给你们机会，你们心中有怨气, 可以去发泄，人族里面, 叛徒不少，一切加入真神会的人族，并不在本皇庇护之列。”

    鹿族所有神灵都是浑身一震。

    鹿族的中等神力试探道：“人皇陛下的意思是……”

    黎苍淡漠道：“加入真神会的人族，为人族叛徒，杀无赦！”

    鹿族的中等神力身躯一震：“臣下……明白了。”

    “希望你是真的明白了。”

    黎苍不再多说，他看向鹿族的中等神力：“你……叫什么名字？”

    鹿族中等神力回答：“臣下……鹿航。”

    “鹿航，人皇城建造期间, 由你监督，本皇的要求就是，庇护人族，你们只需要建造一个大框架, 关键区域留空，本皇会亲自动手。你一年向本皇汇报一次进程和其他大事。另外，有一切无法处理的事情，都可到天上人皇宫向本皇汇报。”黎苍道。

    “是，人皇陛下。”鹿航恭敬点头。

    黎苍直接转身离开，转身的瞬间已经消失不见。

    这一天，鹿族在人皇旨意下分散开来，到整个扩张之后的人皇之地寻找失散的人族。

    因为之前大地延伸多次，原先的城市分崩离析，大量的人族流离失所，分散八方。

    现在鹿族的任务就是，将这些失散的人族聚拢，同时庇护这些人族，不计代价。

    这就是奴仆种族的待遇，黎苍没有真正奴役它们、生杀予夺，只是给它们下达艰苦任何, 已经算是手下留情了。

    回到人皇宫之后，黎苍一挥手，将范思思和杨悠悠放出来。

    他无论去哪里，都会将两女带在身边，或是收入低维世界, 作为能预知福祸的他，绝不可能给自己留下被人威胁的隐患。

    “武神要突破了。”

    黎苍放出两女后，第一句话就让两女震动。

    “武神突破？这是要晋升主神了吗？”范思思震惊道。

    作为黎苍最亲密的人，她自然是知道主神的。

    “没错。”黎苍点头。

    范思思疑惑道：“看少主神色凝重的样子，难道武神突破，不是好事？”

    “是好事，但时机不对。”

    黎苍说道：“不出意外的话，最多十年，就会有越来越多的伟大神力进入地球，而这段时间，武神忙于突破，无暇分身，在武神突破期间，就是最危险的时间。”

    范思思闻言，也知道了事情的严重性。

    黎苍又说道：“而当武神彻底突破，应该就是主神也能进入地球的时候了。但那时候反倒没有那么危险了。”

    范思思惊讶道：“难道武神突破到主神之后，能一人对抗多位主神？”

    “不是。”黎苍摇头：“我的意思是，到了那时候，我应该已经有对抗主神的实力了。我们真正难捱的时间，就是这五十年内。”

    范思思恍然：“那少主，我们需要做什么吗？”

    “宣传人皇仁慈，怜悯人族。我需要大量的信仰之力。”黎苍说道。

    “是。”范思思点头。

    黎苍道：“你们不要离开人皇宫，吩咐他人去做即可。宣传范围，不限于人皇之地，但人皇之地外面，也不需要强求，顺其自然。”

    “是。”

    范思思和杨悠悠都点头。

    从这一天开始，黎苍再次闭关。

    而人皇之地，却开始了如火如荼的建造工程。

    虽然黎苍说让鹿族负责建造人皇城，但其他人族却不是那么放心鹿族，有其他神灵主动站出来，担当监督工作，主导建造工程。

    而鹿族也不抢攻，只是全力以赴的配合。

    原本很多人都以为，黎苍会趁势大赦天下，驱逐异族，屠戮诸天。

    结果声威如日中天的人皇，却突然销声匿迹了，闭门不出。

    这让很多严阵以待的异族，都像是一拳打在了棉花上，都不知道是该庆幸还是该郁闷。

    毕竟很多异族，并没有伟大神力，现在很多异族都知道，就算是有高等神力坐镇，面对黎苍，也不够看，黎苍的手段太诡异，防不慎防。

    时光匆匆，转眼就是十年过去。

    这十年时间，黎苍的实力又有了巨大提升。

    他现在根本不需要修炼，低维世界每时每刻都在成长。

    十年前那一次吞噬了八个异世界的大半气运和大量的神灵，那些都是资源，足够低维世界累积到升维了。

    他只需要等，时间一到，自会升维，真正晋升神灵。

    现在，面对伟大神力，黎苍还不敢说，但面对高等神力，他有信心不依靠人皇之地的气运，都能镇压了。

    而这十年时间，不仅人皇之地本地的人族已经重新汇聚，人皇城的建造工程如火如荼。

    甚至于，外洲也有大量的人族朝着人皇之地迁徙。

    因为这里有人皇，人族之皇，责任之神。

    这里才是真正的人族净土，异族在这里几乎没有生存之地。

    短短十年时间，人皇之地的人口，从原先不到两亿，一跃超过了十亿人口。

    而因为融合了多个异世界，哪怕暴涨了八亿人口，如今的人皇之地，依旧地广人稀，不会显得拥挤，更没有出现资源贫乏的情况。

    十亿人口，远远不是人皇之地的上限。

    这十年时间，为了收集信仰之力，黎苍每隔半年一年的，就会降下一次甘霖，造福众生。

    以至于，如今的人皇之地，强者频出，虽然神途者的数量不多，这十年来，除了人皇宫之外，整个人皇之地几乎没其他人成神的。

    但武王的数量，却如雨后春笋般的出现，大大的弥补了底层战力缺乏的情况。

    最后，值得一提的是，黎苍偶尔兴致一来，稍加指点，在人皇宫打下手的人，就能有一个人成神。

    虽然只是微弱神力，但架不住数量多。

    十年来，黎苍的一些小手段，被范思思等人稍加包装之后宣传出去，黎苍已经被传的神乎其神，几乎快要无所不能了。

    十年后的如今，黎苍在人皇之地已经是绝对无可争议的掌权者，这里就是他的一言堂。

    虽然他几乎不怎么现身，但他的命令，无人敢违抗。

    十年来，几乎没有异族敢侵犯人皇之地，因为有黎苍坐镇，异族的伟大神力也根本腾不出手。

    一切都算是很顺利，唯一不顺利的就是，范思思的肚子一直没反应，不仅范思思着急，黎苍自己也有些着急。

    这一日，黎苍突然心血来潮，产生预感：“一子一劫？”

    一子一劫，什么意思？

    这个突然出现的预感，让黎苍愣住，感觉就像是宇宙天道传达给自己的信息。

    他急忙拿出世界轮盘推演。

    很快，他明白了。

    所谓的一子一劫，竟然是，要用自己的劫难，换取子嗣。

    大致的意思就是：

    黎苍自身原本无劫，一旦他真正成神之后，天地都要为他让路。

    但是他的子嗣，却需要抵抗劫难才能冲出重围，享受成为他这种至强者子嗣的待遇。

    这种说法很古怪，就像是前世民间传说中的投胎福运，需要有足够强大的福运，才能投生到大富大贵的人家。

    而现在，是因为黎苍自身潜力太大，反而阻挡了子嗣的出现。

    解决办法就是，他主动去应劫，替子嗣挡劫。

    劫难过后，子嗣自现。

    “这是谁定的规矩？竟然能刻入宇宙天道中！”

    黎苍心中惊讶。

    不过对于这种天地规则，他倒也不反感。

    因为，就连他自己都觉得，能成为自己的子嗣，绝对是莫大的福分。

    这真不是自恋，而是事实。

    “这种劫，好像并不止我身上有，其他人身上也有。”

    黎苍稍作推演，就发现，任何人身上都有子嗣劫，只不过劫难大小不一而已。

    比如普通人，在求偶过程中，被父母阻挡，被亲人阻挡，被朋友阻挡，被钱财阻挡，最终历经艰难险阻，才能跟对象在一起，最终诞下子嗣。

    其实那些艰难坎坷的过程，就是替子嗣挡劫。

    只不过很多人都太普通，需要挡的劫难一般般。

    而一般劫难很强的，子嗣也会很强。

    严重的，甚至可能殒命。

    黎苍推演到这种结果之后，脸色有些古怪：“前世看小说的时候，很多主角都是孤儿，难道就是因为子嗣太逆天，自身不够强大，挡不住灾劫，所以主角就变成了孤儿？”

    说起来，自身也是孤儿，无论前世，还是今生，都是如此。

    怪不得自己那么强。

    “无形的天道规则，真是无处不在啊。”

    知道这一点之后，黎苍非但不惧怕自己的子嗣劫太强，反而希望越强越好了。

    “也罢，我还就不信了，我的子嗣会比我还强，除非他也能走出一条绝对唯一的神途！”

    黎苍当天就带上了范思思和杨悠悠，悄无声息的离开了人皇宫。

    他让两女进入低维世界，而后自己变幻容貌和气息，先是去正在建造的人皇城转了一圈。

    可惜，在人皇之地，他没有遇到任何所谓的劫难。

    “那就离开人皇之地，我倒是挺好奇，我的子嗣劫，会是什么样子的？希望不会太弱才好，我黎苍的子嗣，不要废物。”

    之所以变幻身形，黎苍也是担心没人敢对自己出手。

    没办法，人皇这个身份，现在很敏感，异族神灵可能也会担心牵一发而动全身。

    所以，得伪装一下。

    不过离开人皇之地之前，黎苍将身在海外的御芊芊叫了回来，让御芊芊暂代自己处理人皇之地的事情。

    御芊芊作为黎苍明面上的第一个属神，有资格代理他。

    大海上。

    黎苍踏浪而行。

    他的神性数量并未改变，依旧是半神。

    但他的气息，却没有压制，就是想让宵小别来惹自己，太弱的谈不上劫难。

    “不过当真正的子嗣劫到来的那一刻，我应该能有所感应的，倒是不用担心。”

    黎苍一步千米，在大海中赶路，并未着急，反正就是主动去应劫的。

    “昂……”

    大海深处，一头微弱神力级别的妖魔冲出深海，一口咬向黎苍。

    黎苍见状，轻轻一弹指，无形的锋刃劈开天地，直接将那微弱神力级别的妖魔劈成两半，神格都破碎了。

    “轰隆……”

    天空中出现一道血痕，但血痕中带有浓浓的邪性。

    妖魔中的神灵陨落，也会出现天哭异象，但异象不同，很容易区分。

    “区区微弱神力，不够格成为我的子嗣劫。”

    黎苍并未产生感应，随手收起妖魔尸骸，继续赶路。

    一路上，他只是遇到的微弱神力级别的妖魔，就有七八头，半神级别的，更是多达上百头。

    这让他心中震动，感觉深海中的妖魔数量，要远超陆地上。

    不过也能理解，哪怕是融合了大量异世界，如今的地球，依旧是海洋居多，陆地占少部分。

    一路上斩杀的妖魔尸骸，除了少部分有价值的，被他留了下来。

    大部分，都被他分解成低维世界吸收的材料了。

