    小姑娘已经颠颠的走远了，头也不回。

    书童忙慌的去扶阮浚：“少爷，少爷，您怎么样了？”

    阮浚一张俊脸又黑又沉，手上用力的甩了甩身上的泥巴。

    这还是他第一次如此狼狈。

    他似乎听到小姑娘嘴里念着“宴之哥哥”，不是就他家妹妹最近心心念念的一个陌生男人的名字。

    冷冷眯眼，望着已经走远的纤细背影，他眸底满是阴翳。

    “少爷，少爷……”

    “闭嘴！”阮浚看了书童一眼。

    书童脖子一缩，害怕的闭嘴。

    少爷的眼神好可怕。

    阮浚眸子淡淡瞥了眼周边看热闹的乡里村民，冷冷哼了一声：“回去。”

    转身离开，挺直背，即使浑身狼狈，他也依然保持一身的傲骨，敛尽清高。

    哼，早晚有一天，他考取功名后，发誓绝不会再回这个落魄穷酸的村子。

    *

    夜幽兰拿着买的东西回到家，就看见门前阮清带着自家丫鬟，手里拎着装食物的篮子，两人站在宴之哥哥面前不知道在说什么。

    拿过丫鬟手里的篮子，那脸上嫣红羞涩，盈盈秋波望着君子谦。

    而君子谦负手而立，仍是容如冠玉，身如松竹，神色依旧是一派淡然。

    完全不予理会门前的两个女子。

    但没想到阮清硬是凑近纠缠，君子谦心中多了一丝不耐。

    他淡淡雅声：“姑娘，请自重。”

    绽破薄云的暖光照拂在那张冠玉似的脸上，一字一句清晰，话音慑人。

    被他语气中的寒意一慑，不仅阮清心脏咯噔跳颤，旁的丫鬟也都后怯三分。

    前不远的屋子，虎子娘一边看一边嗑瓜子：“这阮家姑娘也真是的，上赶着人家也不要呀。”

    平白没了姑娘家该有的矜持。

    难听点，就是不要脸。

    她丈夫肖平则是弯腰在洗菜，听她一言，笑：“也不能那么说，那阮家姑娘在咱村金贵着呢，被她看上的也是福气。”

    虎子娘不屑的哼了声：“福气？也不看看那公子气质，我大胆的猜一猜，不定就是王公贵族那一类。你说书上都怎么形容的吗，眼前这公子一看就是落难的金龙，总有一天要离开了，咱这里的姑娘，就算是阮家姑娘都留不住他。”

    肖平好笑：“行了，瞧你天天说书的，都着迷了，哪有什么落难金龙，纯属瞎扯。”

    洗好菜，他端起水槽准备倒掉，迎面而来的是夜幽兰笑眯眯的可爱脸。

    “平叔，我来帮忙。”

    她将水槽接过。

    肖平一脸懵：“小兰，不用，我自己倒就行了。”

    小姑娘笑盈盈：“没事。”

    虎子娘也是疑惑，小姑娘怎么突然起来……

    肖平见小姑娘端着水槽略微“吃力”，带着摇晃的样子，不放心：“小兰，你别……你慢点，你……你小心脚下！”

    小姑娘越走越歪，越走越晃，水槽里的水都被晃了出来。

    肖平才刚喊完，小姑娘脚下被一个石头绊住。

    “哎呀！”

    应声而倒，水槽飞了出去，里面的水也跟着全洒了出去。

    噗通。

    水槽“咚”的一声掉地上。

    小姑娘颠了颠两下，拍拍胸口，还好没有摔倒。

    “啊！”

    “啊！”

    两声尖叫，伴着凄厉和愤怒。

