    【貌似大魔王吧】

    发帖人：土豆爱吃西红柿

    变异了，我家的萨摩耶居然长出翅膀飞走了！

    发帖人：全球舞动乾坤

    在学校，我打篮球年级第一，饭量无人可比，打架我站出来没人敢叫板，运动也是数一数二，三两个大汉一起上我都不放在眼里。

    但是，为什么像我这样优秀的女生，竟然没有男生喜欢？

    现在的男生眼睛都瞎了吗？

    发帖人：性感萌妹岳云鹏

    在公交车上，我们都盯着一个穿短裙和丝袜的美女。

    突然美女回过头给了我一巴掌并叫我滚！

    卧槽！又不是只有我一个人在偷看她的大腿，车那么多人谁不打就打我？

    我心情十分不爽，然后穿上裤子就下车了。

    发帖人：放开那个女鬼，让我来！

    坐标HY市，太特么恐怖了，不知道为什么今天我们这特别热，有个人走在路上走着走着就突然化了！

    发帖人：不知火舞的弟弟不知好歹

    公交车上，小明看见小偷偷了一位女士的包包，灵机一动，说：“妈妈你包掉了，这位叔叔帮你捡起来了。”小偷尴尬笑了笑把包还给了她。下车的时候，那位女士拉着小明下车。小明急了说：“她不是我妈妈！”乘客们都笑着说：“这孩子又调皮了。”然后小明被卖到外地挖煤，小明努力工作，得到了煤老板的赏识，一年后煤老板重疾而亡，把家产传给了小明，小明为了感谢当初拐卖他的女士，四处打听才找到哪位女士，并从一个乡下路边红灯区把她赎了回来，请她大吃一顿，然后卖到了生意更好的东莞……

    好吧，大多还是些无厘头的东西，打算在网上看看最近世界反常的相关新闻，却一无所获的徐添摇了摇头，继续往北门走去，远远看到操场周围都是人，他走近一看，果然看到跑道中央有一片美丽醉人的湛蓝色火海。

    他也是特地跑过来看看这个奇观。

    那些杂草都比原先拔高了一些，叶子上燃烧着神秘的蓝色火焰。

    有好多外面来的市民在那里强势围观拍照，这时徐添突然注意到不远处两个正在吵架的小屁孩。

    男孩甲：“好了你别说了，再说信不信我揍你爹！”

    徐添一听就纳闷了，这小屁孩这么狂的嘛，话说为什么不揍他而是要揍他爹呢？

    男孩乙：“不信！”

    然后徐添就看到男孩甲“啪啪”抽了自己俩嘴巴子，转身就走，留下男孩乙愣在当场风中凌乱……

    你这是虐我呢还是虐你自个儿呢？

    徐添当时也凌乱了，牛逼啊！这小伙子前途无可限量，颇有他当年的风范啊！

    话说这招貌似相当好使啊！

    于是乎，下午上课的时候，得到灵感的徐添笑嘻嘻地对牛云说：“你信不信我打你爹？”

    牛云：“？？？”

    【来自牛云的负面情绪值+5】

    “你这是抽哪门子风？莫名其妙要打我爹干嘛？”

    牛云正小声嘀咕着，就看到徐添打了自己的手臂一下。

    看着徐添一脸的坏笑，牛云在足足呆愣不解了五秒钟后，才总算反应过来是怎么回事：“卧槽，你特么占我便宜！”

    【来自牛云的负面情绪值，+22！】

    沈潘安那小子有事开车回家了，到了下午快六点还没到，所以今天徐添是独自一人去上课的。

    他刚走到教室，旁人没看到一贯与他形影不离的沈潘安，于是班长杜飞宇就好奇地打招呼：“嘿，徐添，今天怎么一个人来啊。”

    徐添：“半个人来我怕吓着你。”

    【来自杜飞宇的负面情绪值，+13！】

    杜飞宇被噎得那叫个难受啊，你特么就不能好好说话？

    刺头果然是刺头啊！

    这时徐添收到了沈潘的微信回复，十分钟前出发来上课的时候他曾发微信过去问沈潘安什么时候回来，沈潘安的回复是：我已经请好假了，第二节课差不多我就回来了。

    请假当然也是要扣钱的，不过沈潘安这小子估计不在乎，就算补助金不给他他都无所谓，人不差那点。

    徐添：早点回来吧，别等太晚，最近外面不安，晚上总有人偷狗，我怕你出事。

    沈潘：“？？？”

    【来自沈潘的负面情绪值，+23！】

