    “韩正河。”

    林宇喊了韩正河一声。

    韩正河忙起身问道：“余公子有何吩咐？”

    “你先说说你们家里现在的情况，主要说下你们家族三位炎神教教徒的动向。”林宇要求道。

    “是。”

    韩正河像是林宇的属下一般，听到这要求后立即恭敬领命。

    紧接着他仔仔细细地将韩家现在的情况说明了一番。

    从他口中林宇了解到，韩家三位炎神教教徒只有韩清雪一人暂时在家里，其他两位已经有一年未曾回家。

    不过后天的寿宴上两人肯定都会回来。

    林宇听完后暗自琢磨起来。

    现在自己是控制了韩正河没错，但一旦韩少永回来肯定会发现不妥，暴露是分分钟的事。

    所以想打听自己想要的消息只能趁今明两天。

    实际上只有今天一天可以利用，因为时间拖久了不要说韩少永，就是韩正河府上的普通子女也会看出端倪。

    “事不宜迟，就趁现在吧。”

    林宇心中打定主意，随后直接对韩正河说道：“你把韩清雪喊来问话，问话的内容我会传音给你，我让你问什么你就问什么。”

    “谨遵公子吩咐！”

    韩正河听到这话不仅恭敬领命，而且脸上还闪过一丝喜色。

    似乎能帮林宇做事是他极大的荣幸。

    林宇朝他点点头，随后躲到韩正河背后的屏风后面。

    韩正河回望了一眼屏风后，立即喊过门外候着的家仆，让他去把韩清雪带来。

    约莫两分钟后，韩清雪便匆匆赶来了。

    老太爷亲自喊她，她自然不敢怠慢。

    “清雪，坐，我有些事情要问问你。”

    韩清雪刚行完晚辈礼就听到韩正河让她坐下，顿时心中一喜。

    看来今天老太爷心情不错。

    等韩清雪坐好后，韩正河开口道：“后天便是我的寿宴，到时候会有不少贵客前来替我贺寿。”

    “爷爷，到时候肯定高朋满座。”韩清雪接话道。

    她有点纳闷老太爷到底准备问自己什么事情，怎么一开口就提起客人的事。

    客人怎么接待不早就安排妥当了么？

    “是啊，高朋满座。”韩正河微微点头，随后顺着这话说道：“这么多客人中，我最担心的便是神教来的贵客。”

    韩清雪一听，立即安慰道：“爷爷，这事您不用担心，我和少永哥他们知道该如何处理，保证不会怠慢客人。”

    “清雪，话不能这么说，这毕竟是我的寿宴，怎么能把事情全推到你们头上？”

    韩正河说到这轻轻咳嗽两声，“清雪啊，我平时服用你们孝敬的神药，身体倒是无大碍，就是这段时间记性比以前差了不少。”

    “爷爷，这事您早说嘛，我这有增强记性的丹药，您拿去服用。”韩清雪立即从空间戒指中取出一瓶丹药摆在韩正河书桌上。

    韩正河凝视着眼前的丹药，说道：“这药也只能亡羊补牢，已经忘掉的事没法靠吃药想起来。“

    “爷爷说的是，忘掉的事就是忘了，吃药也没用。”韩清雪点头道。

    “所以啊，我喊你过来就是想问问炎神教的事情，免得到时候因为我这坏记性怠慢了神教的贵客。”

    韩正河解释了一番后，终于问出林宇想让他问的话。

    毕竟他身为韩家老太爷，家中又有三位炎神教教徒，对炎神教除秘密之外的事情了解不少。

    贸然问起定会让韩清雪心中生疑，发现不妥。

    “爷爷您尽管问。”韩清雪还道老太爷喊自己过来到底是为了干嘛呢，原来只是想打听下自己神教的事情。

    “嗯，那就先从神教的规矩问起吧，你先说说你们神教的教规。”

    韩正河问道。

    韩清雪点点头，随后将炎神教的各种大小规定详细说明了一遍。

    韩正河听完后又按照林宇的吩咐问起其他事情。

    前前后后一共花费了有小半个时辰，林宇才将炎神教了解了个大概。

    他本来还想问些更深入的问题，但考虑到可能会被韩清雪发现不妥，也就选择了放弃。

    当然，那些问题即便问了韩清雪也不一定会回答，毕竟多少会涉及到炎神教的秘密。

    在韩清雪眼中，定然还是炎神教大过韩家，不可能因为老太爷的问话而坏了炎神教的规矩。

    打听完炎神教的大致情况后，林宇又让韩正河问起外面的世界以及整个天外天的大致格局。

    这韩清雪果然知道得不少，从她口中了林宇详细了解了这块大陆周边的各种地理信息。

    不过除了这块大陆的周边情况，韩清雪对更外面的世界知道得不是很清楚。

    没办法，她在炎神教中只是寻常教徒，并非神之女，没法接触到更高层次的信息。

    “爷爷，您怎么突然对这些事情这么感兴趣？”

    韩清雪回答完韩正河的最后一个问题后，忍不住问道。

    她发现了其中的不妥。

    如果说自家老太爷一开始问炎神教的事情是因为要应付后天来贺寿的贵客，那后面打听大陆之外的事情到底是为了什么？

    自家老太爷只是一个普通人，连武都没练过，更别提加入神教，根本没有离开这片大陆的能耐，为什么要打听那么多细节？

    韩清雪总感觉韩正河有点不正常，和以前不太一样。

    “不是我对外面的大陆感兴趣，我只是想借此了解下你们三人平时出远门都是去的哪里。”

    韩正河顺着韩清雪的问题，问起另一件林宇让他问的事情。

    “清雪，你是四天前出的门吧？四天前出门，前天回来，在外面就是两天。”

    “两天时间以你的能力应该能走很远了，这两天你到底去了哪里？”

    韩正河自然不在意韩清雪这两天到底去干嘛了，但是林宇很想知道这其中的细节。

    尤其是韩清雪到底得到了什么东西，为什么会被那三个男人追杀。

    韩清雪听到韩正河的问题后，心中顿时一喜。

    她正愁没法把源晶的事情说出来，没想到老太爷这就问起来了。

    这样正好，趁现在说一说，让老太爷知道自己得到这枚源晶到底有多么艰辛。

    到时候他把源晶转赠给少永哥时，肯定会转述其中的危险经历，提高自己在少永哥心中的地位。

