
　　“给我。”

　　秦峰的大手伸到江夏面前。

　　“什么？”

　　“把口红给我，我来教你涂。”

　　江夏以为自己听错了，指着自己的鼻尖问，“你教我涂口红？”

　　见秦峰认真的模样，江夏笑道，“秦峰，我是女人耶，你觉得我一个女人还比不上你大男人，需要你一个大男人教我涂口红？”

　　秦峰也不跟她废话，直接拿过了口红。

　　她是女人又能怎么样？上次她涂了口红，原本花瓣似的小嘴弄成了血盆大口，被所有人说是嚼过死耗子。

　　就这样也算是会？

　　就算他没吃过猪肉也见过猪跑，怎么样也不会涂成那样。

　　微凉的指尖掐住小巧的小巴，江夏认命的闭上了眼睛。

　　涂就涂吧，反正晚上也不出去见人，就当让他练手了。

　　秦峰却犯了难，拿着口红迟迟没有下一步动作。

　　在他看来，小丫头的小嘴唇红艳艳的，完全没有涂口红的必要，可她却偏偏喜欢这个。

　　沿着花瓣似的薄薄的涂上一层，只是那么端祥的看了几秒，又用大拇指擦掉。

　　他的动作有些粗鲁，疼的江夏嘶了一声，“你干嘛？”

　　见秦峰臭着一张脸，江夏乐了，“涂歪了对不对？”

　　“你涂这个太丑了，以后别用了。”

　　“你骗人，就是你涂歪了。”

　　秦峰不想跟她争辩，丢下那支口红，黑着一张脸回了自己的房间。

　　站在门后，长长的出了一口气，好险，刚才看着那张红艳艳的小嘴……差点儿亲下去。

　　江夏看出他又犯病了，耸了耸肩，看了一眼镜子，好嘛，还说没涂歪，都快擦到她下巴上了。

　　他就是涂歪了不好意思承认。

　　又洗了个脸，看时间不早了，干脆上床睡觉。

　　第二天一早，江夏收拾好自己，拿出口红涂了一层。

　　江小夏皮肤白，橘色的口红更衬她的肤色，整个人都显得娇艳欲滴。

　　到了菜市场，王建军和陈大壮已经把摊子支好，王建军正在烙烧饼，看到江夏指了指炉火上的一个砂锅。

　　“看看这样行不行？”还别说，王建军这手艺确实有开饭店的实力。

　　砂锅盖一打开，肉香扑鼻，大块的五花肉软烂汁浓，就连里边的卤蛋看着都非常有食欲。ŴŴŴ.23sk.com

　　江夏对于王建军伸了个大拇指，“太可以了，看着我肚子都饿了。”

　　“正好，我弄两个肉夹馍你看看对不对？”

　　王建军说着从砂锅里捞出两块肉混着香菜辣椒剁烂，加进了烧饼，又把陈大壮叫来，给了江夏和陈大壮一人一个。

　　陈大壮不好意思的擦擦手，“老板你这生意还没做呢，我怎么好意思先吃？”

　　那谁这么说，手上的动作却一点都没落下，接过王建军递来的肉夹馍就是一口。

　　“唔，好吃，昨天小夏说放香菜和辣椒的时候我还在想着，烧饼光夹肉多香啊，要是客人看到往肉里加香菜和辣椒，不得说咱们掺假啊，没想到放了香菜和辣椒更好吃，小夏你是怎么想出这个办法的？”

　　江夏也咬了一口肉夹馍，味道确实不错。

　　“吃多了自然就会想出来了，别忘了我可是个地地道道的吃货。”

　　江夏一点也不谦虚，反正她的名声都那样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第64章 涂歪了对不对？免费阅读。https://xs.23sk.com 