    即便以大夏的工业水平，制造一架拟态飞行器前后也需耗费两月之久，耗费的各类贵金属更是不计其数。

    一百架拟态飞行器，已是大夏能拿出的全部家底。

    再算上珍贵的磁欧石，每架拟态飞行器都价值数十万金币，坠毁一架都是天大的损失。除了飞行器，驾驶员本身也是一笔珍贵财富。

    想要训练出一名合格的驾驶员跟合格的投弹兵，至少需要三个月以上不间断的高强度训练，每次训练那都是在烧钱。

    训练过程中发生坠机事故都是常有的。

    因此飞行中队在战争中的定位，类似于现代版的战略轰炸机，本就不是为常规战争准备的，也不适应常规作战。

    “因为耗不起！”

    大夏就是再富有，也没有拿数十万金币当儿戏的底蕴。

    “那是在败家！”

    此番为了救出来护儿一行，飞行中队真是拼命了，在接连坠毁两架飞行器之后，终于在中央大街硬生生轰出一条血路。

    来护儿见了，没时间感慨，当即下令发出冲锋。

    “杀！”

    蓄势待发的五千龙骧战士再次拧成一股绳，如尖刀一般刺入充满硝烟的战场，趁敌军乱了阵脚，以碾压之势突破敌军防线，终于突围而出。

    大军过处，街道一片狼藉。

    飞行器残骸、坍塌房屋废墟、敌军尸体，横七竖八地搅合在一起。

    烟尘滚滚，血流成河。

    不知道的，还以为此地发生地震了呢。

    一口气冲到城外，龙骧军将士直有一种劫后余生的喜悦，紧随而来的却是如潮水一般的疲惫，尤其是对受伤战士而言，就更加难熬。

    连番大战，再加上陷入绝境的煎熬，几乎榨干了将士们最后一滴体能。

    来护儿骑在战马上，锃亮的明光铠血迹斑斑，他扫了一眼疲惫的将士，眼中闪过一丝愧疚，提气说道：“儿郎们，再咬牙坚持一下，我们退守甘洛关。”

    敌军只是被飞行中队炸晕了，随时都可能追上来，因此他们还没完全摆脱危机，倘若此时泄气，那可真是功亏一篑。

    “诺！”

    龙骧军将士不愧是百战精兵，得令，原本一个个走不动的样子，也不知突然从哪迸发出新的潜能，一下变得精神抖擞。

    这种突破体能极限的战斗，对将士们而言也是一种难得的淬炼。此战过后，怕是有许多将士会借此突破瓶颈，更上一层楼。

    来护儿急着赶回去，也是不愿辛苦拿下的关隘再次易主。

    甘洛城遇袭已经够丢人了，倘若再将好不容易拿下的甘洛关也弄丢了，那他来护儿就真的无颜面对王上，面对全军将士了。

    一行人不再耽搁，向甘洛关撤去。

    …………

    龙骧军离开不久，魏延就亲自率部追了上来，眼见敌军渐渐远去的身影，魏延失望地摇了摇头，知道收复甘洛关无望。

    副将见此，笑着说道：“将军此番重创敌军，已是大功一件。”

    魏延心中也不乏得意，能挫一挫不可一世的大夏军锐气，足以让魏延炫耀半辈子了，说道：“我们也撤吧！”

    甘洛城没有城墙，守是守不住的，此番来护儿部吃了大亏，等后续部队赶上来，定不会甘休。

    既如此，魏延又怎会再呆下去。

    此番设局围剿龙骧军，仅消灭了两千敌人，剑侠城军队自身却折损四千余人。倘若再算上两千警备部队，损失就更大。

    好在此战最大的意义是挫了大夏军锐气，伤亡倒是其次。

    “走！”

    魏延一拍战马，再次转回城内。

    临走前，魏延下令，让兵士将坠毁在城中的飞行器遗骸抬走。这该是大夏拟态飞行器第一次掉在外面，带回主城，应该有点研究价值。

    甘洛城一战，至此告一段落。

    次日，胡以晃率领龙骧军第二军团中军部队抵达甘洛关，跟先锋部队汇合。眼见魏延大军撤离，来护儿自不会客气，终于“拿下”甘洛城。

    眼见大夏军去而复回，自家军队却早已没了踪影，对提心吊胆了两天的甘洛城百姓而言，心情自也是百转千回。

    到了城中，眼见坠落的两架拟态飞行器不见了踪影，来护儿神情凝重，他不敢隐瞒，将此战详细战况写成一份战报，呈报战区统帅部，留待处置。

    ************

    大夏先锋部队在蜀地遭到伏击，损失“惨重”的消息，在有心人的安排下，迅速在荒野传播开来，很是掀起一场波澜。

    在外界看来，大夏此番出动四个野战军团，近三十万大军，且不说最终的决战，拿下前面的关卡要塞当不是什么难事。

    哪里知道，竟会有这样的波折。

    消息一出，为魏延，为剑侠城叫好之声不绝于耳，荒野舆论终于不是向大夏一边倒，让剑侠城稍稍获得一丝喘息之机。

    这一场局部战争，也让这一场荒野大战变得越发扑朔迷离。

    “鹿死谁手，尚未可知也！”

    …………

    湘南行省，彩云城。

    眼见大夏军在蜀地遇挫，彩云之南信心倍增，准备捋一捋大夏的虎须。

    “来人！”

    “在！”

    彩云之南吩咐道：“传令第一、第二军团，到指定地点集结，随时待命。”

    “诺！”

    到了这一节，彩云之南是准备蹚一蹚这趟浑水了。

    “浑水才好摸鱼嘛！”

    彩云之南嘴角露出一丝笑意，似乎胸有成竹，也不知有何算计。

    …………

    大理郡，云城。

    云城由大理郡境内四家领地临时合并而成，拥兵五万，领土包括除大理王城及其卫星城之外的所有地界，面积仅次于昆明郡。

    既然将领地“卖”给了炎黄盟，云城领主小木陀就没了自主决断权。这一天，在幕后大老板帝尘的指示下，小木陀正式向大理朝廷提交庇护申请。

    稍倾，大理朝廷就批复此申请。

    借着夜色，五万王城禁卫军悄悄出城，赶赴云城集结。于此同时，【萧盟】也有了动作，开始调配精英团，以下副本为遮掩，分批出了卫星城。

    【炎黄盟】在大理郡的布局，正渐渐拉开帷幕。

    一场有预谋的暴风雨，正要刮向大夏。

    …………

    九月二十一日，山海城，夏宫。

    接到来护儿的战报跟请罪书，龙骧军统领兼云南战区统帅白起不敢擅专，转而呈报枢密院，请示该如何处置来护儿。

    军务大臣杜如晦接报，眉头紧锁，同样是迟疑不定。

    来护儿是王上专门自大隋要来的大将，一来就被委以重任，哪里想到因为一念之差，急功冒进，以至于酿下大错。

    此刻最脸上无光的，怕就是王上了。

    故而，杜如晦实不愿在这种时候拿这事去叨唠王上，可来护儿作为军团长，又是四品振威将军，枢密院也无权直接处置。

    兜兜转转，最终还是要呈到王上面前。

    如此，才有了御书房内君臣二人的奏对。

    听了杜如晦的奏报，欧阳朔面无表情，淡淡说道：“按军法，轻敌冒进，致使战争受挫，损兵折将，该如此处置？”

    杜如晦心中一突，想着，“莫不是王上要挥泪斩马谡？！”

    “启禀王上，当褫夺封号，革职查办。”杜如晦小心翼翼地说道。

    欧阳朔点了点头，就要下令。

    杜如晦见了，一咬牙，出列说道：“王上！”

    “嗯？”欧阳朔皱眉。

    王上轻飘飘扫过来的眼神，让杜如晦手心冒汗，硬着头皮说道：“前方战事正酣，临阵撤将乃兵家大忌，还请王上看在前方战事的面上，暂且饶过来护儿一次，让其戴罪立功，待战后一并处置。”

    杜如晦此语看似莽撞，实则体察圣心，真要逼得王上这般赤辣辣地处置来护儿，怕是有损王上圣名。

    欧阳朔深深看了杜如晦一眼，沉吟一下，转头对秘文阁学士青衣说道：“拟诏！”

    “是！”青衣点头。

    “敕令：振威将军，龙骧军第二军团军团长来护儿，急功近利，轻敌冒进，致使战争受挫，将士丧命，罪不可恕。着，革去来护儿军团长一职，降为副军团长。擢升第一师团师团长胡以晃为副军团长，暂代军团长之职。同时，褫夺来护儿振威将军封号，罚俸一年，以示惩戒。”

    这已是重罚，足以让来护儿铭记一辈子。

    杜如晦听了，不觉拜服，躬身说道：“王上圣明。”来护儿被降为副军团长，虽然脸上无光，到底还有戴罪立功的机会。

    再者王上并未任命新的军团长人选，可见还是给来护儿留有余地。

    欧阳朔却不轻松，道：“替本王转告来护儿一句话，倘若不能在此战立功，将功赎罪，战后，他就退回大隋去吧！”

    “诺！”

    杜如晦小心应下，知道王上这次是动了真怒。来护儿真要被退回大隋，怕是再无颜面在荒野露面了，唯有自杀一途。

    …………

    次日一早，王诏就送到甘洛城。

    来护儿接招，接着又听了王上口谕，心情激动不已，单膝跪地，朝南而拜，哽咽说道：“谢王上隆恩，末将必肝脑涂地，以报王恩！”

    这一次，来护儿再无退路。