    小卓同学没敢在高言房间里多待，万一擦枪走火了怎么办？

    毕竟峡谷游戏这种东西，不止男生会上瘾，女生也一样。

    因此，只逗留了二十分钟。

    小卓同学就恋恋不舍地离开了客房。

    时间来到深夜十一点。

    黑缅北部。

    一座军营内。

    马家兄弟正在喝闷酒。

    他们这次虽然保住了自家的原石矿场。

    但在出货渠道上却遇到了问题。

    首先，他们马家在黑缅这边的赌石坊和其他产业都被三大军阀和宫本家以及希灵集团联手给吞了。

    他们兄弟二人虽然夺回了军队，但内部并不稳定。

    更何况，他们手上没钱。

    没钱谁会帮你拼命？

    恐怕一干仗，手底下的士兵都会跑路。

    因此，他们目前最需要的就是搞钱。

    可让他们憋闷的是。

    他们兄弟二人没能接手马家国内的出货渠道。

    在赌斗大赛结束后。

    他们就尝试着和南云那边的渠道商联系。

    但人家根本就不要他们的货，哪怕降价人家都不收。

    这可把他们兄弟二人气得够呛。

    后来一调查，却是南云的两大武道世家给那些渠道商打了招呼。

    谁敢接手他们兄弟二人的货，就让他们在南云混不下去。

    毕竟马家压了两大武道世家那么多年。

    如今有个痛打落水狗的机会，他们又怎么会给他们兄弟二人重新崛起的机会。

    既然国内的渠道走不通。

    兄弟二人又联系上了国际上的渠道商。

    但让他们愤怒的是，国际渠道商也不愿意和他们合作。

    就在他们打算调查是谁在暗中搞鬼时。

    三大军阀和宫本家以及希灵集团派人来了。

    那五家表示，可以吃掉他们手上所有的翡翠原石。

    一开始马家兄弟还比较欣喜。

    但等他们报价后，马玉虎差点气得拔枪毙了这五方的人马。

    因为他们给的价钱实在太低。

    只有正常出货价的三分之一。

    马家掌握的矿场，约莫一年能开采出价值120亿左右的原石翡翠！

    但按照三分之一的价格出手，那就只有40亿。

    足足会损失80亿。

    本就缺钱的马家兄弟怎么会甘心。

    但现在，国内有两大武道世家针对，国外又有五大庄家联手封杀。

    因此，即使内心愤怒暴躁想要杀人的兄弟二人也没敢真正和五大庄家翻脸！

    “老大，你说我们该怎么办？”

    马玉虎一口闷掉杯中的酒问道。

    马玉龙眯了眯眼：“或许我们可以和秦家合作！”

    “开什么玩笑！”

    一听这话，马玉虎差点跳了起来：“秦家可是和高言那小畜生关系极为亲密，那小畜生与我们有灭族之仇，我们怎么可能和秦家合作！”

    “我们有得选吗？”

    马玉龙叹了口气：“我们养了这么多兵，如果没有钱，拿什么发工资，我们不给他们发工资，他们凭什么替我们卖命，没有了军队，我们兄弟二人根本就没法在黑缅立足，手上仅有的几座矿场也保不住！”

    “所以，和秦家合作，是我们最好的选择！”

    “可秦家愿意和我们合作吗？”

    马玉虎迟疑着问。

    “不试试怎么知道不行！”

    马玉龙道：“只要秦家愿意接手我们的原石，三分之二的价格不行，那就一半的价格，而且秦家在国内又有自己的赌石坊和珠宝店，如果他们和我们合作，一年至少能多赚几十亿甚至百亿利润，我就不信他们抵挡得住这个诱惑！”

    “那我们明天和秦家联系试试？”

    马玉虎道。

    马玉龙若有所思地道：“越快越好，毕竟我们现在缺钱缺的厉害，不过这件事必须得秘密进行，我们兄弟二人也不能亲自出马，我们得先拖住五大庄家，否则，他们肯定会从中作祟！”

    “好，老大，就按照你说的办，等我们缓过这口气后，再考虑如何对付高言那小畜生！”马玉虎语带恨意道。

    “恐怕你们兄弟二人没有机会了！”

    这时，一个突兀的声音响起。

    然后便见到一个相貌平平的青年走了进来。

    “你是什么人？”

    马家兄弟豁然起身，眼神警惕地盯着使用了身份卡的高言。

    “送你们兄弟二人上路的人！”

    高言语气冰冷的道。

    “去死！”

    突然，兄弟二人齐齐拔枪，这些天，他们兄弟二人一直处于紧绷状态，因此枪不离身。

    “噗噗！”

    可高言的速度更快，在他们刚刚抬起手腕的时候，两道银光一闪而逝。

    “嚯嚯！”

    马家兄弟二人的眼睛瞪得浑圆，透着绝望和不甘，他们丢掉枪拼命地捂住不断喷血的脖颈，可无论他们怎么捂，鲜血都不受控制地从脖子里飙射而出。

    很快。

    马家兄弟就摔倒在地，生命气息也迅速消退，不一会儿，就化为了两具尸体。

    确定他们兄弟二人都已经死亡后。

    高言闪身消失不见。

    马家兄弟一死，他们手下军队和矿场都会被其他的庄家所吞并。

    但他并不打算通知秦家。

    因为，他不想让秦家知道，马家兄弟是他杀死的！

    卓家，客房。

    一道光门出现，平平无奇的青年从中走出。

    收起任意门，解除身份卡。

    高言脱掉衣衫重新躺到床上，闭眼陷入了沉睡。

    次日清晨。

    高言刚从客房走出，就看到穿着睡衣的卓锦森从卧室走出。

    “卓叔早！”

    “早！”

    卓锦森点点头，心中却有些尴尬，昨晚本来打算灌醉这小子的，没想到这小子的酒量这么好，把自己给喝到了桌子下。

    幸好这是家里，否则，这脸就丢大了。

    “怎么不多睡会儿？”

    仅仅回应一个“早”，似乎有些生硬，于是，卓锦森又补充了一句。

    “养成习惯了，我每天都是这个时间点起床锻炼！”

    高言笑着解释。

    “这是个好习惯，我不和你多聊，先去一趟洗手间！”

    “好的！”

    高言出了卓家的大门，来到单元楼下，展开架势演练起拳法来。

    等他锻炼完回到桌家。

    江天琴已经起床在厨房做早餐。

    至于卓锦森则依旧穿着睡衣在沙发上看早报。

    “小高，锻炼完回来了？”

    江天琴主动打招呼。

    “是啊，阿姨！”

    “那你赶紧去冲洗一番，然后差不多就可以吃早餐了！”

    “好的阿姨！”

    在高言进入浴室后，江天琴则进入了女儿的房间，掀开凉被在她屁股上一拍：“还不赶紧给我起来！”

    “妈，你干什么，人家想要多睡会儿！”

    卓江月有些幽怨的道，刚回来的时候，她是妈妈的小宝贝，小心肝儿。

    吃的喝的都得给她端到床前，生怕她饿着。

    但几天过去，在妈妈眼里，她就开始变得人厌狗嫌！

    “人家小高都锻炼回来了，你还在睡，赶紧给我起来，否则，就别怪老娘用鸡毛掸子来请你！”

    江天琴加重了语气。

    “别，我这就起来！”

    小卓同学有些郁闷，原来是受了男友的牵连，必须得让他补偿！

