    陆云卿突然的转变，令花菱来不及思考暴露的原因，甚至都没有犹豫，在撤退和动手之间，她目露果断，悍然出手！

    嗤！嗤！

    雪亮的刀刃自双臂下弹出，泛着蓝汪汪的光泽，直取陆云卿面门。

    这近在咫尺的距离，本该万无一失，陆云卿根本来不及躲避，甚至可以感受到凛冽的导风切面，刮得面颊生疼。

    可她还是笑了，笑得异常开心。

    叮！！

    三尺青锋险而又险地挡住双匕，一股杀机极浓的剑势裹挟剑身，以迅雷不及掩耳之势之势，削向花菱双手。

    花菱瞥见执剑之人脸色瞬变，立刻弃匕，二话不说返身撞出窗户逃走。

    “你逃不掉。”

    沈澈声音冷淡，话中却满含强烈杀意，身形如浮光掠影追出窗外。

    还在书房外逗留，满心担忧的于海，听到屋内的动静，还未反应过来，就看到沈珞和沈澈一前一后破窗飞出，脑子顿时陷入混乱。

    方才逃出去的是沈珞？姑爷在追？

    姑爷不是走了吗？！

    等等，沈珞会武功？！

    兀自丈二摸不着头脑，于海听到背后传来开门声，回头便望见陆云卿面含微笑走来，面上的消沉与苍白仿佛只是他的错觉，早已消失不见。

    于海懵了，上前喃喃问道：“阁主，这是……怎么回事？”

    “好事！”

    陆云卿盈盈一笑，“走吧，传奇人物的谢幕，总要见证一番。”

    于海一听更懵了，传奇人物……沈珞？？？

    ……

    书房的动静很快惊动一大批止云阁精锐追击花菱，花菱见状非但没有逃向府外，反而疾速掠进夏府后院，面容转瞬恢复平静。

    沈澈紧随其后，执剑落入院中，看到院中情形脚步顿滞。

    砰！

    院门被撞开，止云阁精锐大批涌入，在看到“沈珞”身边的人后，纷纷面色变化，停在沈澈身后，踌躇不前。

    “沈澈，你真是厉害。”

    “沈珞”气定神闲地站在陈宫身侧，不慌不忙地一点点揭下脸上的人.皮.面.具，渐渐露出原本的容貌。

    被陈宫控在手里的夏时清也随着面前女子容貌一点点变化，满是皱纹的脸上逐渐浮现骇然之色，“你是……？！”

    “时清姐姐的记性很不错，我还记得，当初你养在我母亲膝下乖巧听话的模样。”

    花菱随手将人.皮.面.具丢弃，眸中盛着静静燃烧的怒意，面无表情地说道：“这般乖巧的你，却有一个那般不乖巧的孙女，真是令人失望啊。”

    惊骇过后，夏时清听到花菱这番话，却露出了笑容，“原来是输给了我孙女，跑到这里撒泼来了。”

    此言一出，花菱一双眸眼顿时变得无比幽暗，面上维持的笑容也淡了下去，唯有点点杀意在升腾弥漫。

    “国师大人。”

    正逢此刻，陆云卿的声音传来。

    花菱转过视线，看向自分开人群中走来的年轻女子，冷然出声，“陆云卿，你早就看出来了？”

    “也不早。”

    陆云卿给满脸凝重的夏时清递过去一个安心的眼神，接着说道：“若是你不急着祸水东引，而是细水长流，我或许还要过很久才会发现。”

    话到此处，陆云卿勾了勾唇，“你太心急了，可我知道，你也没有办法，药人军在南疆已经耗了两年之余，你的耐心已经消耗殆尽，一刻也不想等了。

    所以在看到阿澈始终守在我身边，让你没有下手的机会。季情、镇王、包括武王药人军都被你一并丢出来，吸引我的注意，分化我与阿澈之间的感情。

    看在你这么辛苦的份上，我便往后退了一步，遂了你的心愿，没想到你这般急不可耐。”

    陆云卿摇了摇头，眼眸微眯，“真是令我有那么一丝失望。”

    被陆云卿这么一番冷嘲热讽，便是一向心性极好的花菱也不禁心浮气躁，一想起这段时间陆云卿就像是看戏般，任自己在她面前装模作样，她脸上好不容易维持住的笑容顿时一点点龟裂开来，狰狞之意渐浓。

    “陆、云、卿！”

    她从嘴边一字一顿地挤出这个名字，双眸如刀子一般锋利，凛冽地刮过陆云卿的脸，“你这幅洋洋得意的语气……难不成真以为你手底下的这群上不得台面的东西能拦得住我？”

    “我还没那么天真。”

    陆云卿神情顿敛，视线在面无表情的陈宫脸上游曳一圈，“千算万算，终是漏了一环。你既能轻易逃脱，眼下挟持我至亲却不杀害，是打算用来交换《神典》？我给你便是。”

    “聪明！”

    花菱嘴角咧开一个凛冽的弧度，“陆云卿，《神典》果真在你手中，我早就奇怪，如鬼心粉这般克制药人的奇物，但凭你一人怎么可能研制得出来？！定是《神典》上早有记载！你若无《神典》，绝不可能撑到现在。”

    “废话少说。”陆云卿神色透出不耐，“你要如何交换？”

    “先将《神典》拿来。”

    花菱给出一个无礼的要求，陆云卿柳眉顿时蹙起，“你明知自己不会信守承诺，拿到《神典》之后继续杀人，才是你花菱会做的事。”

    “呵呵……陆云卿，你真了解我。”

    花菱眼神阴鸷，笑容却异常灿烂，“我早就说过，你我是同一类人。可你太聪明了，聪明到让我无法信你，所以我必须要先拿到《神典》。不过，你可以试试在丢给我《神典》的那一瞬间救人，这是我能做到的最大让步。

    若是如此你还是不肯接受，那接下来的事情，就只能对不住陆阁主了。”

    陆云卿眉心狠狠拧起，视线在夏时清脸上停留许久，似乎想通了什么，长呼了口气，抬眸目光清明，“好，我答应你。”

    花菱闻言轻笑出声，轻轻拍掌，“陆阁主重情重义，本国师真是佩服得很呢。”

    陆云卿冷哼一声，不作言语。

    不多时，于海捧着一面用白布包裹的铜人来到陆云卿面前。

    花菱的视线立刻被铜人所吸引，只是性子依旧谨慎，继续提出要求：“验明真伪！你既已得到神典，不可能不知道打开铜人的方法。”

    陆云卿没有作声，揭开白布露出里面的破旧铜人。

    在看到铜人的那一瞬间，花菱心中立刻升起强烈的直觉。

    这是真的！

    这就是她苦苦追求一生的天香殿圣物！记载有永生之术的《神典》！

    陆云卿依言打开铜人，露出里面的《神典》真本。

    花菱一双眸子全然锁定在《神典》上，眼里迸出渴望之色，举动却仍然克制谨慎，“现在，将它拿出来扔给陈宫！”

    陆云卿既已习得《神典》，下毒手段必定比她更胜一筹，她必须防止对方在《神典》上下毒，有陈宫作为中间缓冲，便杜绝了陆云卿在《神典》上下毒的可能。

    陆云卿仿佛是因为“计划被看穿”，脸色微沉，“可以，不过我也有要求，先让陈爷爷放开我奶奶，且与她至少空出一臂宽的距离。”

    陆云卿没有一口答应，而是再次提出条件讨价还价，这般强硬的态度，反倒是令花菱越发安心，勾唇轻笑，“陆阁主放心，你我之间没必要拼得你死我活，我之所求不过一本《神典》，它对现在的你而言已经无用了，用来换取你奶奶的性命，是一笔十分划算的买卖。作为商人的这点信誉，本宫主还是有的。”

    花菱一边言说，一边示意陈宫放开夏时清，并后退两步，果真空出一臂宽的距离。

    这样一来，陈宫离花菱就更近了。

    陆云卿眸间敛过寒光，两指夹起《神典》抛向陈宫，花菱的心弦似也在这一刻随《神典》飞起，眼里再也容不下其他。

    啪！

    陈宫伸手稳稳抓住飞来的《神典》，同一时刻，夏时清也被沈澈从他身边带走，回到陆云卿身边。

    “大哥……”

    夏时清紧张地盯着情势继续发展，眼下的局势在她眼中已然无解，大哥受控于夏时清成了帮凶，生死一线！沈澈若贸然动手，甚至会加速大哥的死亡。

    但她也，云卿不可能不管陈宫的死活，自己不能乱而影响孙女的布置。

    花菱紧张地命令陈宫检查一遍《神典》，确定没有猫腻后，立刻按捺不住心头澎湃，一手抢过《神典》翻到最后，在看到雪胎梅骨丹的丹方后，面上维持的冷静终于破裂，喜形于色。

    冒险进入南疆，终是没有白费心思，她得手了！

    得到《神典》，就算无法复原雪胎梅骨丹，她也完全可以渡海前往比起大夏富饶强盛百倍的东国，凭此成为整个东国最尊贵的女人！

    哈哈哈哈哈！

    陆云卿，你运气好有什么用，最终的赢家还是我！

    花菱的喜悦还未维持片刻，在她面前的陈宫，忽然做出一个意想不到的动作。

    陈宫木然的脸色忽然灵活起来，翻手变出一根火折子，动作迅速又写意地扔在《神典》的封面上。

    下一刻，《神典》“嘭”地一下燃起大火，照亮花菱过于震惊而变得惊悚的脸庞。

