    他背后武魂一闪而过，大吼一声，双掌砸向大鼎。

    轰！一声巨响，大鼎重重落地，而鹿成云也直接被砸飞了出去。他重重落在地上，一口鲜血狂喷而出，双臂软软垂下，原来已经是被震得骨骼尽断。

    就连他背后的武魂，颜色都浅淡了许多，就像是能量耗尽一样。

    如果不是方才武魂竭力向鹿成云灌输力量，这一下，就能将鹿成云给砸死！

    一道白影掠来，一个中年人落到鹿成云面前，关切道：“云儿，你怎么样了？”

    正是鹿清风。

    他观察了一下，看鹿成云没有性命危险之后，松了口气，回头怒瞪着陈枫：“小畜生，下手好生狠毒，我今日要废了你！”

    陈枫哈哈笑道：“我好害怕啊！”

    张太上冷冷斥道：“鹿清风，退下！”

    鹿清风打了个激灵，立刻看清楚眼前局势，张太上分明是要力保陈枫的。他醒悟过来，赶紧点头道：“是，张太上。”

    说完，退到一边，但看了陈枫一眼，目光中满满都是狠毒。

    陈枫心中也是一冷。

    他本不想招惹任何人，只是想要好好修炼，但偏偏这些人却一个个的找上门来。还没进内宗呢，就得罪了一个实力强大的弟子，还有两个外宗长老。哦，不对，算上冉玉雪，有三个了。

    “应该还有这位张太上长老……”想到这里，陈枫看了一眼张太上。

    张太上面无表情，只是点了点另外一座高台，道：“快去参加第二项测试！”

    “是。”

    陈枫应了一声，走向第二座高台！

    第二座高台，测试经脉！

    高台之上，有数个铜人，铜人上面，布满了许多小圆点，圆点之间，是无数线条。

    负责经脉测试的长老道：“盘膝而坐，五心向天，双手握住铜人双手，然后运转罡气！”

    陈枫按照他说的做了，忽然感觉自己的罡气急速向外涌动，就像是要被抽干一样，好像那铜人是一个无底洞，无论多少罡气都无法填满。

    但陈枫没有惊慌，宗门测试，不可能出问题的。

    长老的声音在耳边响起：“心无旁骛，催动罡气，竭尽所能！”

    陈枫咬了咬牙，体内罡气奔涌，拼命的向外涌动。

    空气中，竟似响起了大江大河奔涌的声音。

    众人面面相觑：“陈枫的罡气，竟然如此雄浑！”

    而此时，随着罡气的灌输，铜人上的一个个节点，都亮了起来，那一根根节点之间的线条，也亮了起来。

    线条的颜色，一开始是黑铁之色，然后缓缓转变为青铜色，再然后，变成白银之色。

    看到白银色的线条，众人哗然。

    “竟然是白银经脉，简直不可思议！”

    “太强横了！咱们这一届，只有号称天赋第一的苏师兄才是白银经脉吧！”

    “老天爷，为何对陈枫如此眷顾？气血充沛无比，经脉也如此高等级！”

    众人发出阵阵不敢置信的惊叹。

    “诶诶，你们看，还没完呢，还没完呢，线条的颜色还在变化。”

    一个声音忽然响起，众人纷纷看去，果然，他们看见线条的颜色还在加深，还在发生着变化！

    白银之色，逐渐变得深邃，终于，一股淡金之色，缓缓溢出。

    淡金色不断加深，而随着陈枫一声低吼，奋力将最后一丝罡气灌注进入铜人，铜人体表的线条，忽然光芒大作，璀璨的金黄色光芒招摇的人几乎都在睁不开眼睛。

    张太上霍然起身：“竟然是黄金经脉！”

    他满脸惊容，无法掩盖。

    整个广场上，顿时炸了锅！

    弟子们简直都要疯了！震惊无比！

    竟然是黄金经脉！老天爷，这是传说中的黄金经脉啊！整个乾元宗，已经最少十年，没有出过一个黄金经脉的弟子了！

    哪怕不是自己，但亲眼目睹了这一幕，也是日后向别人吹嘘的资本。

    刚刚清醒过来的三角眼长老王同看到这一幕，一声大叫，又是一口鲜血呕出，再次晕厥。

    陈枫缓缓起身，离开铜人，铜人上面的光芒，也黯淡下去。

    陈枫竟然是黄金经脉，这个消息传遍了整个广场，让所有人都震惊。

    张太上微微颔首，陈枫的实力和天赋，配得上他的狂傲。

    陈枫看向张太上：“太上，接下来我测试哪一个？”

    “测试心性吧！”张太上淡淡道。

    “好！”陈枫来到测试心性的高台。

    高台之上，竖立着九座巨大的雕像，都是青铜制作，高达十米，看上去斑驳苍老，充满了远古气息。

