    “你吸收了那么多星源，为什么会没事？觉醒者是承受不了未解离的星源能量的。”弗兰克·彼得斯还是不明白，方源为什么吸收了那么多星源能量，却一点副作用都没有出现。

    “这或许就是我的体质原因，进阶战争级，觉醒特性都没有出现明显进阶，当然得在体质上有所补偿。”

    方源也不太清楚直接吸收星源能量会不会有副作用，至少目前还没有。

    可能是觉醒特性附带的体质特性，也可能是吸收了以太龙血的缘故。

    不管怎么样，方源现在吸收了大量的星源，感觉身体的细胞就像是饥渴的十几年，这一次终于吃饱了。

    弗兰克·彼得斯无法接受自己被一个战争级Lv.8的对手击败的事实。

    他被誉为白鹰国下一代战神，未来要和雷神阿古斯平起平坐的存在。

    这次过来，只不过是被上级派过来，执行一个他根本不放在眼里的任务。

    事实上，如果不是方源在行星防御会议上，对白鹰国会首席竖中指的，还未必有这次任务。

    白鹰国会首席一般生气的时候，就会使劲发推特，这次却没发，说明不是一般生气，而是想吃人。

    因此，这一趟任务就临时增加的，派出的也是克制强相互作用力的引力波拥有者。

    原本是手到擒来的任务，结果却发生了不在预料中的事情。

    弗兰克·彼得斯非常的不甘，但感受到死亡在降临，在嫉妒的恐惧中，反而冷静了下来。

    他沉声说道：“白鹰国会很看好的，只要你愿意，移民白鹰，可以得到世界霸主国全力支持，可以给你一切想要的东西。戴维斯科技、克劳德集团，所有资源都可以向你倾斜。

    “白鹰国将会是未来末日时代中唯一的灯塔，只要你同意，你可以得到一切华夏给不了你的东西，成为末日时代的主宰，这是你最好的机会！”

    方源眨巴一下眼睛，惊奇道：“咦……开始改游说模式了？可是很抱歉啊。我可没有崇外主义思潮。

    “老祖宗说得好啊，非我族类，其心必异。刚才还想捏死我，现在就开始拉拢。

    “按照你设想的剧本，应该是我投靠白鹰，救活你，送你回国，然后再反手捅我一刀，把我塞进实验室，各种超能特性扒光，再来一个人道毁灭。”

    弗兰克·彼得斯继续劝说道：“你对白鹰国有偏见，白鹰从来都是各种族共同发展的过度。”

    “得了吧。这种鬼话也就骗骗智障。我也挺佩服你的，求饶都要端着架子，可没办法啊，谁让你这么弱呢。我都跟你说了，别追我，不然我一回头就会把你打爆，你偏不信，现在好了。”

    方源一副“你自找”的表情，把弗兰克·彼得斯的愤怒榨干，吸收了1060怒气点。

    一边收割怒气点，一边复制他的异能，所有异能都复制出来，保存进存储器里。

    战争级Lv.10的高手就是好，连贡献的怒气点都那么多，首次单个人吸收量破千。

    不过，等级再高，怒气点也有吸干的时候。

    看到怒气点增幅减缓。

    方源伸手拍拍他的脸：“嘿嘿嘿，愤怒不要停。我再友情提示一下，你还能活多久，和你的愤怒程度直接挂钩。真的，愤怒千万不要停。”

    弗兰克·彼得斯确实怒到极点，但到了极点就真的到极限了，而且感觉到死亡在靠近，让他精神到了崩溃的边缘。

    怒气点的增长渐渐停了下来。

    “说了不要停止愤怒，你偏不听。”方源目光一冷，一拳打爆他的脑袋，毫不拖泥带水。

    打完收工，跨越高维空间，穿梭回到岩浆河上层，朝着主战场狂奔。

    ……

    回到华夏队和白鹰队的主战场，战斗已经接近尾声。

    双方打得非常惨烈，已经没几个人还能站着。

    白鹰队最终还是依靠人数优势，坚持到了最后，剩下最后五个人还站着，包围了华夏队十一人。

    白鹰副队长莫里斯脸上满是愤怒和狰狞，为了干掉华夏这群觉醒者，他几乎把整支队伍都填了进去。

    “这回终于结束了吧？你们几个猴子真是可恶，死都不肯逃！那我就让你们全都死得透透的！”他说着就举起电浆炮，对准仍有最后一丝力量的杜军。

    杜军露出狞笑，缓缓举起右手的一个东西：“就算死，你们也别想从这里走过去！”

    白鹰副队长莫里斯看到杜军手里那东西，瞳孔猛缩，连忙后退一步：“炸弹！”

    在杜军手里的东西，赫然是一个炸弹起爆装置，而且保险已经打开，只要轻轻松手，就会立即爆炸。

    白鹰国最后五人见到起爆装置，飞快后退。

    华夏队早已经把情报传递出去，所以已经没有速战速决的必要。

    白鹰队还能站着的五个人自然不想拼命。

    旁边还有几个到底地上，断胳膊少腿的白鹰觉醒者，也惊恐的向后怕，眼中满是求生欲望，不想到最后还被炸死。

    莫里斯冷哼道：“你有炸弹也没用，等弗兰克队长回来，捏死你如同捏死一只蚂蚁那么简单。”

    “抱歉，他回不来了。”

    就在这时候，一个声音从迷蒙的雾气中传出来。

    白鹰剩下的几人，回头看去，便见到一个身穿黑龙战甲的人缓缓走来。

    “不……不可能……”莫里斯瞪大双眼，露出不敢置信的表情。

    “弗兰克的头已经被我打爆了，我给你们求饶的机会。”方源不疾不徐的往前走。

    每一步都像是踩在白鹰队每个人的心脏上。

    原本，他们以为回来的会是弗兰克·彼得斯，那可是白鹰国下一代的战神，未来要和雷神阿古斯肩并肩的存在。

    然而，结果却出乎了他们的意料。

    回来的不是弗兰克·彼得斯，而是方源。

    一种绝望的情绪从白鹰队觉醒者的心中升起，仿佛有一把死神的镰刀架在了他们的脖子上。

    莫里斯脑袋里回荡着方源的那句话：“我给你们求饶的机会……”

    于是，他率先跪下来：“我投降！”

    其余白鹰觉醒者，见到副队长都投降了，也纷纷跪下来，选择投降。

    他们觉得白鹰国人，在世界范围内都是高贵的，选择投降就肯定能活命。

    杜军看到方源回来，呼出一口气，把手中的起爆装置朝前一扔。

    跪着的白鹰队觉醒者，顿时吓得大声惊呼。

    只是，却没有爆炸声响起。

    这个起爆装置，赫然是假的。

    “一群蠢货，我要是还有炸弹，早把你们通通炸成灰了！”

    