    听到手下的汇报，郭志宏松了口气。

    可惜他不知道，钟滢不是钟家大小姐，而是小小姐，他去打听大小姐，肯定是打听不出来。

    “怎么样？”

    崔婉婷也提着一颗心，见他打完电话急忙问道。

    郭志宏摇摇头，“不是她。”

    既然不是钟滢的问题，那肯定就是叶安了。

    只不过当时叶安没说过名字，钟滢也没喊过，查都不好查。

    “老公，兴许真的就是李成故意报复你呢？”

    崔婉婷给出自己的意见。

    郭志宏冷冷一笑，瞥了她一眼道：“你当谁都跟你一样短视？他李成能混到经理的位置上，会为了这么点私事跟我闹翻？”

    “那有什么准……”

    崔婉婷撇撇嘴，什么叫跟她一样短视了？

    她才不短视好嘛！

    “我看就是你想多了，钟滢那个姘头买衣服都要女人付钱，明显就是个穷鬼！”

    崔婉婷说这话的语气有点吃味，巴不得钟滢找了个没钱没能耐的男朋友。

    可听到这话，郭志宏却陷入了沉思。

    当时可是叶安发了话，李成才决定怎么处置他们的，现在既然确定了钟滢没有问题，那叶安的身份绝对不简单！

    而且他隐约听说过，有钱人家的少爷，就喜欢玩装穷这一套。

    没准叶安就是装穷故意接近钟滢的。

    何况看那副趾高气昂的态度，也不是一般人能有的。

    越想他越觉得有可能。

    郭志宏扭头对崔婉婷说道：“回去后你给钟滢去道个歉。”

    既然已经得罪了，想和好是不可能了，只能尽量挽回关系。

    “凭什么？”

    崔婉婷不乐意。

    郭志宏脸色一沉，“我叫你去，你就去，必须要求得她的原谅！还有，以后你再敢招惹她，别怪我让你滚蛋！”

    闻言崔婉婷一个激灵，连忙答应下来。

    她可是很清楚，郭志宏是做得出来这种事的。

    ……

    叶安还不知道，郭志宏把他当成了某个家族的少爷，要是知道了肯定不要脸地拍着郭志宏的脸皮说：有眼光！

    “叶安，你看看还缺什么吗？”

    门口，白慕诗问道。

    叶安在房间里转了转，该有的都有了，唯一还缺的，就是个联系工具了，他叹了口气道：“本来不该再麻烦诗诗老婆，可是我现在连手机都没有，万一你出门了我想你都联系不上。”

    “我一会儿让人送过来。”

    白慕诗点点头，她对叶安喊她诗诗老婆已经快免疫了。

    叶安臭不要脸地凑上去说道：“诗诗老婆你对我真好，我都不好意思了，今晚我肯定多宠幸你几次！”

    “不用谢。”

    白慕诗下意识忽略了他最后一句话。

    现在天色也不早了，几人又说了会儿话，钟滢就把叶安轰回了房间，然后找了一把锁，把门锁好。

    之后各回各的房间休息。

    就这么相安无事，一夜到天亮。

    钟滢起床后，发现门锁一点没动过，还有些惊讶。

    昨晚她担心叶安做坏事，睡得晚，毕竟她这两个闺蜜都是普通人，没她这点身手，叶安真要对她们做点什么，她们肯定防不住。

    可一直等到半夜，都没什么动静传来。

    最后她扛不住睡了过去。

    没想到叶安竟然会这么老实！

    不只是她，其他两个女人睡得也晚，这时候还没起来。

    钟滢拿了钥匙开了门，就见叶安早就已经起了床，正坐在床上作沉思状，钟滢忍不住问道：“你在干嘛？”

    “我在反省。”

    叶安面色严肃。

    反省？

    这一下就把钟滢给搞懵了，“反省什么？”

    “反省我是不是哪里没做好，为什么你们要防贼一样防着我，现在我明白了，肯定是因为我长得太帅了，你们担心会沉浸在我的美色中无法自拔。”

    听到前半句的时候，钟滢还想说难道你自己不知道为什么？

    可后面半句，让她忍不住嘴角狂抽。

    这自恋程度，也是没谁了。

    “臭美吧你就！”

    钟滢扭头出了房间不理他了。

    没多久，白慕诗和楚灵寒也起了床。

    三女都有工作，只是昨天是白慕诗生日，才请了一天假，今天就得去上班，她们自然不放心留叶安一个人在这里。

    钟滢在监狱工作，自然不好带上叶安，她扭头看向白慕诗，“诗诗，叶安才刚出狱，也没工作，你公司还缺人吗？”

    听到这话叶安才知道，白慕诗竟然自己开了公司。

    “暂时不缺。”

    白慕诗摇摇头。

    叶安立刻不干了，“诗诗老婆，你看我现在没得吃没地方住，多可怜，你就让我去你公司上班吧。”

    那可怜巴巴的表情，好像谁欺负了他一样。

    也得亏他确实长得帅气，不仅没让人觉得恶心，反而还挺可爱的，不然三女肯定要吐出来。

    楚灵寒也说道：“我记得上次你不是说过，缺个保安来着？”

    白慕诗的公司不大，一共也就二十多个人，要不要保安其实没什么区别，不过见他们都这么说了，叶安还眼巴巴地看着她，只能叹了口气，“行吧。”

    “诗诗老婆你真好！”

    叶安高兴地一把抱住白慕诗。

    白慕诗身体一僵。

    决定好了叶安的去向，已经快八点了，白慕诗先是开车送楚灵寒和钟滢去了昨天的那家酒店，让楚灵寒送钟滢去上班，自己带着叶安去了公司。

    半路上，她嘱咐道：“我公司里都是小姑娘，你千万要注意言行举止！”

    这家伙这张嘴，一般的小姑娘可承受不住。

    不得不防。

    “诗诗老婆你放心吧，我又不是渣男，怎么可能到处撩小姑娘？”

    叶安拍着胸口保证，可那双眼睛，却隐隐放光。

    小姑娘们，我来了！

