    不知不觉，一天的时间就这样过去了。

    当胜利队返航时，海的尽头正挂着一轮火红的夕阳。

    “正木，你没有受伤，这，这真的是太好了！”

    飞燕一号上，露西亚上下打量着“瘫”在后座上的正木敬吾，激动得有些语无伦次。

    在这一战开始之前，从正木敬吾的种种行为来看，露西亚就已经预感到这次对手的强大，甚至连正木敬吾都没有应对的把握。

    天知道这一天她是多么的担心。

    所幸，现在一切都过去了。

    “放心吧，露西亚，我这不是好好的吗。”

    正木敬吾轻笑一声，伸展了一下手脚，郑重说道：“我说过会保护你，就一定会做到！”

    “嗯，我相信你！”

    露西亚扭过头，轻吐一口气，说道：“正木，那你先好好休息一下吧，我们应该不用多久就会到基地了。”

    露西亚没有再多说什么矫情的话语，只是将飞燕一号飞行的速度降了下来，使它尽量飞得更加平稳。

    虽然正木敬吾表现出一副轻松的样子，但是她明白，此刻这个刚刚拯救了整个地球的男人，现在最需要的就是休息。

    正木敬吾点点头，随后眯着眼睛开始假寐。

    今天过得真辛苦啊，是他穿越至今最累的一天！

    不只是连续的战斗，所带来的身体疲惫，更多的是那庞大的心理压力……

    要知道，相对于大古三分钟限制来说，正木敬吾在变身为赛迪奥特曼之后，几乎一直都处于战斗当中！

    如果不是有着系统这个“充电宝”，他早就坚持不住了。

    没有亮红灯，是他最后的倔强……

    吉尔巴利斯的实力有些超乎正木敬吾的预料，即便他摇出了三个奥特曼，四奥一起围攻都无法对他造成什么威胁。

    可以说，当时的战斗，除了没有动用奥特之父的体验卡，正木敬吾已经算是使出了浑身解数。

    随后，他只能启动备用计划，将这口大黑锅扣到大海螺头上。

    这波操作虽然看起来不算复杂，说白了也就是一招驱虎吞狼，不过这里面的变数可是很多的，其中哪个步骤出现意外，都有可能令正木敬吾败退！

    比如说吉尔巴利斯没有上当，引诱就不能成功，那么正木敬吾这个计划就会直接流产，最后还是得自己硬刚吉尔巴利斯。

    亦或者吉尔巴利斯没有过多在意大海螺，还是将人类和其他智慧生命当做主要目标，那么正木敬吾还是会失败。

    最惨的情况是，挑拨离间失败，两个大佬合作，先把正木敬吾按在地上摩擦……

    不过，还好最终的结果还是没有脱离正木敬吾的掌控。

    呼~

    “必须要想办法升级了！”

    轻吐出一口气，正木敬吾握紧了拳头。

    之前遇到的那些怪兽，他都能轻易解决，这让正木敬吾不禁有些飘飘然，今天这一战算是给他提了个醒。

    他现在的实力虽然已经算是不错，不过对于这些BOSS级别的怪兽来说，还差得远呢！

    更何况，奥特世界的危机海了去了，比大海螺和吉尔巴利斯强大的存在也不止一个两个……

    不过今天的战斗虽然得有些憋屈，但是收获也不是一般的丰厚啊！

    光是怪兽胶囊就制作了整整六个，如果不是条件限制，他还能制作更多。

    这些怪兽胶囊以后可是有着大用的！

    一旦阿光把升华器研究出来，再找到能代替雷奥尼克斯的技术，那这些胶囊就统统都能实体化了！

    到时候他就有了一支怪兽军团，威慑力爆表不说，而且牌面十足啊！

    毕竟很多大佬都是有着自己的小弟队伍:比方说贝老黑用终极战斗仪能召唤一百头怪兽，加坦杰厄也有暗黑傀儡兽军团……

    除了怪兽胶囊外，正木敬吾又收获到两点升级能量，现在距离升级只差临门一脚。

    而且他还趁机收集到不少加坦杰厄与吉尔巴利斯的暗之本源，这种机会可以说是千载难逢，毕竟这些BOSS除了剧情杀，基本上是很难弄死的。

    如果能通过这样薅羊毛的方式，薅出一个BOSS完整的暗之本源，那简直就是螺旋起飞！

    “对了，打爆加鲁拉还有一次抽奖机会！”

    正木敬吾心里嘟囔一句，随即有些兴奋的搓搓手，对系统说道：“系统，抽奖！”

    “叮，通过怪兽加鲁拉进行抽奖，恭喜宿主获得赛罗奥特曼一次性体验卡一张！”

    “！！！”

    听到系统的话语，正木敬吾愣了愣，随后忍不住咧嘴一笑。

    “没想到啊，竟然能抽到赛少的体验卡，这波抽奖真的算是惊喜了！”

    赛罗的强大毋庸置疑，当初面对机械奥特兄弟的时候，正木敬吾还跟他并肩作战过，更能体会到赛罗的恐怖。

    要知道，当时的赛罗已经整整战斗了两周，体力上有巨大的消耗，即便如此，他依然能够碾压五个机械奥特兄弟！

    一番战斗下来，正木敬吾也仅仅只收集到百分之一的赛罗光之本源。

    总而言之。

    赛罗的实力，至少是传奇级打底的！

    现在也算是有了两张底牌了，终于底气又足了起来，大海螺应该不用怵了……看着系统空间中的赛罗与奥特之父体验卡，正木敬吾满意的点点头。

    两个传奇级的战斗力在手，打大海螺是完全不虚的。

    不过现在也没到去找大海螺麻烦的时候，因为不提他那恐怖的实力，正木敬吾也不知道大海螺的暗黑傀儡兽到底有多少……

    更何况赛罗与奥特之父都只是一次性体验卡，用过就没了，扛意外风险的能力不高……

    就在正木敬吾脑海中念头纷飞的时候，忽然耳边传来了露西亚的声音：“正木，我们回到基地了。”

    哦？

    这么快就到了……

    正木敬吾睁开眼睛，看着眼前这个在湖面中耸立庞大的金字塔形建筑，他有种恍如隔世的感觉。

    “好，回基地赶紧打卡下班，回家吃晚饭咯！”正木敬吾兴奋说道。

    “好啊。”

    露西亚一边控制着飞燕一号落到降落轨道，一边轻笑着点点头：“今晚回去做好吃的，给老王也加个餐！”

    为正木敬吾做饭，在露西亚看来就是最幸福的一件事了。

    闻言，正木敬吾也不禁一笑，还是这种小日子舒服啊。

    基地的机库当中，宗方几人已经提前到达了，不过他们还在等着露西亚。

    看到露西亚从飞燕一号一号上下来，丽娜向她走了过去，不过她马上看到正木敬吾竟然也从这架战机中走出来。

    “咦，正木顾问，这一次战斗你不是没有去现场吗……”

    丽娜抓了抓头发，疑惑的问道。

    正木不仅去了，而且他还是去到最危险的地方呢……露西亚在心中暗暗嘀咕。

    正木敬吾面不改色，解释道：“哦，我看到那些加拉特隆那么恐怖，有些担心，所以后面跟着地面部队去了大阪市。”

    “然后恰巧又收到了队长命令，于是就跟着露西亚的一号机一起去太平洋的。”

    “原来是这样啊。”

    丽娜点了点头，不再多问。

    宗方和掘井听到这番话，两人对视了一眼，他们总感觉哪里有点不对劲，不过一时间也说不上来。

    “好了，赶紧回司令室吧，别让总监和队长他们久等了！”

    “明白。”

