    珠峰。

    “天空之城秘境居然再一次地出现了……”

    “有矿，这个时间，这个秘境出现的有点不大正常吧？”

    “老万，急冻鸟沉睡在这里，现在看样子应该是已经苏醒，还记得上次在富仕山的火焰鸟吗？天空之城秘境的出现，这样一来，也就可以解释了……”

    “哦对了，也不知道杨御他们现在怎么样了，我想进反转世界看看都不太行，那边幽灵系精灵太多了，对我精灵的实力压制的有些太大。”

    珠峰山下，在这里与冰女皇共同维持稳定的两位年轻训练家，自然不是别人，正是吴有钱和万凯周两人。

    在杨御前往反转世界以后，他们二人就从燕京地区来到了珠峰。

    反转世界降临之际，珠峰，才是真正的最前线。

    “上面前面又有人回来了，立刻，赶紧，我们准备前往迎接和支援！”

    吴有钱沉声道。

    珠峰冰雪下的环境，尤其是在八千米的高空，从反转世界归来的训练家若是没有准备，很容易在高空之中陷入严重缺氧，加上若是遇到恶劣的天气，那会是一场灾难。

    对于任何人来说，从反转世界归来已经非常不易，哪怕可能只是浅尝辄止，但若是折损在精灵现实世界珠峰的天空，也是精灵联盟接受不了的。

    八千米的冰雪天气下，一只飞行系精灵，正无惧地昂扬着鲜红的头羽，就像是一面坚韧顽强的不屈旗帜。

    比雕，在能够超进化的底蕴下，面对着高寒冷峻的珠峰环境，依然能够展开雄健的翅膀。

    “原来我大比鸟也能有翱翔珠峰险恶冰雪环境的一天啊……”

    “这是谁的比雕？”

    “比雕这精灵也太强了！”

    仁者见仁，智者见智。

    越是普通、常见的精灵，很容易让训练家下意识的以为这些精灵的实力似乎并不强大，因为他们所见到的，只是普通训练家手下的普通精灵而已。

    “老万，酷不酷，想不想学？”

    “学不会学不会啊！”

    万凯周无奈地摇了摇头。

    纵然他有心也让比雕在此翱翔，但是没有超进化的底蕴，他的比雕，可无法在这里坚持太久的飞行。

    从反转世界归来的人，不仅仅只有华国地区的训练家，但是几乎相仿的，这些回来的人们，对于反转世界都有一定程度的仿佛劫后余生的感觉。

    并非所有人都能适应那奇怪的环境规则。

    直到……

    杨某人的出现。

    “我去，我是不是眼花了？杨御？杨御回来了？！”

    万凯周揉了揉自己的眼睛，反倒是身边的诅咒娃娃早就认出了熟悉的好朋友小梦妖，这股气息错不了，一开心，差点又熟练地伸手封住了万凯周的嘴。

    高空禁止喧哗，容易引起坠落危机。

    “咸鱼王，呆呆王……不是杨御还能是谁？总不可能是反转世界那边投影投过来的吧！”

    幸好说这话的是吴有钱，否则杨御听到了，怕是要冷不丁多打几个寒颤。

    “钱师兄，老万，好久不见了！”

    杨御没想到从反转世界临时回到珠峰，就能看到自己的老熟人来迎接，这种感觉就像是风尘仆仆的归客，回归家园故地一样。

    “唔唔唔……诅咒娃娃你赶紧放开，对了，杨御，你这次回来好像比我们想象中的都要早的多，不会是反转世界那边出什么大问题了吧？”万凯周想都没想，直接脱口问道。

    杨御和杨小钰俩人的脸色明显一滞。

    好家伙，老万一开口，果真就没啥好事情。

    看着杨御一时间语塞的表情，诅咒娃娃又知道自己该怎么做了。

    没办法，实在是太熟练了！

    万凯周，闭嘴！

    “珠峰这里已经看不到夜空的星星了么……”杨御发现了精灵现实世界中一个和以往非常不同的地方。

    抬头的时候，之前珠峰的星空，现在就像是遁入了一片黑雾里。

    “是的，珠峰这里的守护者冰女皇也告知我们，如果有人从反转世界那里回来，一定要第一时间询问他们，在反转世界里到底发生了什么，杨御，是不是万凯周说的，反转世界那边出现可怕的状况了？”

    吴有钱脸上见到友人的喜悦，也逐渐开始严肃起来。

    其他人或许并不知道反转世界到底发生了什么，但杨御这一次提前的回来，一定是发现了什么，否则以吴有钱对杨御的了解，这一次前往反转世界，不可能回来的这般早。

    “我们下去再说，在这近乎万米的高空，地方也不太合适。”

    大抵就是“不敢高声语，恐惊天上人”。

    究极空间里的事情，哪怕是讲了，如果没有亲眼所见，依然会觉得这是天方夜谭。

    事情，太过匪夷所思。

    “也对，等冰女皇一同听你道来，我们先下去！”吴有钱欣然点头。

    ……

    “杨御，你说什么？！在反转世界的另一头，还有另外一个世界，也就是你所说的究极空间？！”

    “反转世界外的另一个宇宙空间么？”

    “一个还未被发现的宇宙多元空间……”

    在这个精灵联盟临时的珠峰总指挥部，驻地的重要训练家，包括吴有钱与万凯周在内，全然陷入到了一阵的哗然。

    在精灵现实世界已知的最大秘境反转世界外……

    还有一个不亚于反转世界的宇宙空间？

    人类精灵世界的历史，又要再次重新地被书写！

    “这是真的么？”

    “真的还有另外一个堪比反转世界的精灵秘境？”

    一连串的发问，在这总部里，瞬间如同在菜场一般热闹。

    杨御没有继续发话，这件事情，确实一时间很难让人消化，被接受，需要一定的时间。

    更不要说……

    这一次，他可能还要代表冥龙王骑拉帝纳，作为反转世界与精灵现实世界的一位沟通人。

    “莫非现实世界里星辰的消失，与究极空间有关？”

    冰女皇王彤冰纵然一样被这个消息所震惊，但是她作为这里的主心骨，绝对不会就此乱了分寸，甚至，脑海中的思绪飞速地运转，一点点的细节在连接之中，似乎，隐约间抓住了什么。

    “我们卫星的探测……最近似乎陷入到了瓶颈之中，或许是因为究极空间形成的虫洞，虫洞的形成，能够屏蔽卫星的探测？”

    “还有就是……”

    “如果宇宙就是我们现在认知的宇宙，我们的眼界还是太狭窄了啊……”

    冰女皇微微感叹，心中对于杨御所说的关于究极空间的事情，已经基本认同。

    在这样的大事上，杨御天王必然不会开玩笑。

    “只是，究极空间现在出现的问题，会对反转世界与精灵现实世界造成巨大的影响，很可能会是一场严重的自然灾害！”

    “杨御天王，你且说说。”冰女皇王彤冰身上的气势，俨然盛威。

    “究极空间中，太阳之力与月亮之力，处在一个微妙的状态，在这个平衡形成前，会释放出恐怖的宇宙能量，能量形成的冲击波，如果穿过反转世界，正面轰击在我们精灵现实世界……”

    ……

    “白垩纪时期，宇宙大冲撞？！”

