    巴伦特博物馆。

    叶清弦和罗伯特已经来到这里。

    看了一眼厄运女神像，叶清弦笑道：“这就是目标？我想不通这和我们现在的任务有什么关联？”

    “有没有关联都不重要了，重要的是赶快完成任务。”罗伯特没好气道。

    他实在不想在这破地方浪费时间，所以也不废话，直接风之触手卷起，已抓向厄运女神像。

    这一瞬间他已做好了无数应变准备，哪怕突然冒出几十个大师巅峰的强人，罗伯特都自信能应对。

    但这一切都没有发生，风之手抓住厄运女神像，周围所有的人都愕然看罗伯特，女神像已轻松入手。

    “这就到手了？”罗伯特诧异。

    没有意外，就连那些守卫这时候也才刚反应过来，只是还没等他们出手，就被罗伯特一阵冰封搞定。

    “走！”叶清弦已道。

    两人同时向外冲去。

    只是刚冲出展厅，就看到一人站在那里。

    白修！

    站在出入口，他背负双手，双目冷酷而没有任何神采。

    “具飞卢？你果然又一次背叛了。”叶清弦冷哼：“上一次我们原谅了你，这一次……”

    轰！

    白修已一拳轰出。

    没有任何废话，说打就打。

    罗伯特怪叫着放出一团冰封，以他现在的实力，要对付白修轻而易举，但是下一刻，叶清弦却忽然面色一变：“不要和他硬碰。”

    抓住罗伯特猛然向旁边跃去。

    就见白修这一拳之下，一片墨绿色光潮涌现，也没有什么动静，只是所过之处，却是所有的一切都随之湮灭。

    这恐怖的毁灭力让罗伯特的大眼珠子也瞪了起来，他想起了那曾经见过的一幕，尖叫起来：“亚空间能量！”

    白修只是歪了下头，重新转向罗伯特，然后再次抬手。

    罗伯特哪还敢和他硬碰，怪叫着和叶清弦飞向空中，可就在这时，就见四周所有的人同时升空。

    那是来巴伦特博物馆参观的人，他们是唯一没有被亚空间能力化成齑粉的，却在这刻同时异变，尖啸如鬼魅，身躯如丧尸，腾空抓向两人。

    随后是一片墨绿光仙映现，交织出大网。

    “瞬移！”叶清弦大喊。

    罗伯特已发动瞬间移动，却发现竟然无法奏效。

    他大惊道：“不行，空间受到影响。该死，这里正在被亚空间化，转化已经开始了！”

    身在空中，罗伯特已经看到，远处的大厦，大量的黑暗能量正在涌出。

    “用火焰！”叶清弦大喊。

    罗伯特已释放出大片的火焰，与四周的墨绿之网对撞，立时爆发出一片恐怖的能量光流，在这暗黑天空交织出绚烂色彩。

    同时叶清弦也释放出暗黑天幕。

    黑暗天幕有个特性，就是所有亡灵黑暗类生物对使用者都不会攻击，曾经叶清弦认为这是个最没用的能力，但是这一次却有了效果。

    果然那些亚空间恶魔竟然没有对她出手。

    不过可惜，这对罗伯特无效。

    他疯狂释放火焰，阻止进攻，叫道：“快想个办法。”

    叶清弦已联系君临：“君临，我们受到具飞卢的攻击！”

    “我知道。”君临的声音已然传来：“原来具飞卢在你们那儿吗？那就好办了。”

    什么？

    怎么叫好办了？

    君临已道：“具飞卢只是个小问题，清弦，我相信你，你能解决的。”

    说着君临已中断通讯。

    “不是吧？老大你也太不负责任了。”罗伯特绝望大喊。

    叶清弦却滞了一下。

    是啊，这里有布兰顿，有埃迪莫拉，相比他们，具飞卢只是小角色。

    什么时候起，自己遇到一个小角色，都要求助君临了？

    想到这，她微微一笑：“萝卜，下个位面我们要独自执行任务了。你也不会想一有问题就叫爸爸吧？”

    罗伯特愕然。

    叶清弦已道：“撑住，不就是一个具飞卢吗？能解决的。”

    “这不是具飞卢的问题，是亚空间能量的问题啊！”罗伯特大喊。

    具飞卢不可怕，但他控制的白修掌握了亚空间能量，实力已经暴涨到无法理解的地步。

    叶清弦却没有理会。

    她忽然回头，看向那已经湮灭的第四展厅。

    目光所及处，却是一个罐子。

    亚空间能量罐。

    是的，除了人，还有一样东西没有被湮灭，就是那个亚空间能量罐。

    这不奇怪，它本来就是作为亚空间能量的储存物品存在的。

    随后叶清弦手一招，白色雾气显现，那亚空间能量罐已落到她手中。

    打开，四周的亚空间能量，竟然向着这能量罐落去。

    还可以这么用？罗伯特惊喜。

    亚空间能量罐开启，一下让罗伯特的压力大减。

    叶清弦却并不感到得意，反而奇怪的看着白修。

    白修依然站在那里，他的出手攻击方式极为简单，只是不断的释放亚空间能量，事实上，他本身几乎没有参与战斗。

    叶清弦喃喃道：“我不明白，你为什么要再次背叛君临。我们已经原谅了你，也答应过你，会帮你研究亚空间能量，帮你复活白修……”

    白修没有说话。

    叶清弦却点点头：“亚空间能量已经在你的身体里了，你不需要了？”

    依然没有回应。

    只是白修的眼睛，却微微泛起红光。

    那一双诡异的红色眼眸，不是看叶清弦，而是看向她的手。

    厄运女神像！

    叶清弦心中一动，她举起厄运女神像：“和这个有关？这到底是怎么回事？”

    白修缓缓张口，大片的亚空间能量从他口中涌出，却只是在身周萦绕，并没有攻击。

    然后他轻轻歪了一下头，看向另一侧，那是第二展厅的方向，随后又转了过来。

    仿佛什么也没发生一般，随后大片的亚空间能量涌至。

    罗伯特怪叫着正要抵挡，叶清弦却突然喊道：“萝卜，住手！”

    “什么？”罗伯特一怔，这种时候你让我住手？

    但好在他现在别的本事没培养出来，就是听话绝对给力。

    眼看着亚空间能量涌来，竟然还是压制住了本能，没有抵抗。

    随后就看到亚空间能量再度滞了一下，停止不前。

    “停下了？”罗伯特惊讶。

    还没等他开心，叶清弦已抓住罗伯特猛然跃起。

    轰！

    亚空间能量如海潮一般冲出，掠过她们脚下。

    叶清弦身在空中，咒杀血刃已然飞出，却是飞向另一处。

    第二展厅。

    多重冲击发动，化作整整十四道光影掠过，接着就是灵能爆破。

    轰！

    整间展厅怦然炸裂。

