    妙音佛狼狈的后退千米，双手结印宝瓶印喝道：“前！”前即禅，我心即禅，万化冥合，根本成身会。

    妙音佛身后浮现一个巨大的金佛虚影，妙音佛伸手朝孙悟空按去，身后金佛虚影同样伸手朝孙悟空按去，巨大的掌印笼罩战场，所有人都逃无可逃。

    孙悟空抬头看着巨大佛掌，怒喝叫道：“就凭你一个个小小的妙音佛，也想镇压俺老孙？！俺老孙可是齐天大圣孙悟空!!”

    一道旋风围绕着孙悟空飞快旋转，旋风之中燃烧起烈焰，形成一道接天连地的火焰龙卷风。

    轰的一声旋风爆开，孙悟空由一声僧衣的斗战圣佛变成了一身银甲齐天大圣，身后披风飘扬。

    孙悟空嘭的一声冲天而起，喝道：“给我破！”金箍棒燃烧着烈焰，轰的一声砸在金佛掌心，漫天金光爆开淹没天地，金光消散孙悟空威风凛凛立在空中，巨大的佛掌消失不见。

    妙音佛脸色一阵青一阵白，噗一口鲜血喷出，身后巨佛虚影消散，整个人朝下方跌去。

    灵山圣境之中，玄都大法师笑呵呵说道：“看起来文殊菩萨选的人不行啊！”

    如来在对面平淡说道：“妙音已经佛教三代弟子当中最出色的了，但孙悟空乃是佛母亲自培养的佛教护法，妙音自然不是对手，如果对上天蓬的话，未必会败。”

    玄都大法师眉头一挑，直接说道：“他不是天蓬的对手。”

    如来笑呵呵说道：“本座知道天蓬是您的弟子，您爱护有加，但天道大势乃是佛教当兴。”

    玄都开口说道：“天蓬，卷帘全力出手！”

    战场上，猪八戒神色一变，点头说道：“是！”

    沙悟净也开口说道：“遵命！”

    两人对视一眼，身形一阵变幻猪八戒，沙悟净消失无踪，出现在原地的是盔甲加身的天蓬元帅与卷帘大将，磅礴的气势席卷而出，搅动风云。

    天蓬元帅身影一动瞬间出现在光明佛面前，九齿钉耙猛然挥出，钉耙上面星辰闪耀，犹如九道星光划过空中。

    光明佛脸色巨变，连忙伸手朝前一推，犹如一道大日绽放，下一噗的一声刻大日之上出现九道漆黑的裂缝。

    光明散尽，天蓬元帅立在空中，单手握着九齿钉耙，另一头钉耙九齿刺进光明佛身体之中，光明佛手中禅杖断裂两半，血液渗出浑身发抖。

    远处孙悟空哈哈大笑几道：“老猪，没想到你竟然这么厉害！有时间我们兄弟切磋一下。”

    猪八戒抬手收起九齿钉耙，噗~九道鲜血喷出，光明佛朝下方跌去。

    卷帘大将笑哈哈说道：“大师兄，二师兄的修为恐怕还要在你之上。”

    孙悟空笑哈哈说道：“那敢情好！”

    三人同时扭头朝八宝金身罗汉看去，八宝金身罗汉呆傻傻的立在空中，就我一个了？！

    孙悟空，天蓬元帅，卷帘大将咧嘴一笑，八宝金身罗汉连忙朝后面退出，犹如被欺负的小女孩一般。

    灵山圣境之中，玄都大法师笑哈哈说道：“不是一招之敌！”

    如来脸色发黑说道：“仗了武器之力而已，上宝沁金钯乃是老君亲自锻造，五方五帝布阵，星神天君赐福的后天至宝，光明佛自然不敌。

    降妖宝杖乃是玉帝赐予，具有降妖伏魔的无上神威，日月佛本体乃是海蚌得道，受降妖宝杖克制。”

    玄都大法师哈哈笑道：“如来，你这是强词夺理。”

    远处金色的光罩之中，丫丫和陈心琪坐在谛听身上。

    陈心琪兴奋说道：“打赢了，打赢了！他们好厉害。”

    丫丫嘟着嘴不满说道：“最讨厌打架了！我们就不能讲道理吗？”

    陈心琪惊叫道：“红红姐，他们围攻了。”

    丫丫连忙抬头看去，只见上面笼罩的佛网已经消失，孙悟空等人冲进上万罗汉大战之中与众罗汉大战在一起，上空还多了很多顶着佛轮的佛陀，气息如海。

    轰隆隆的轰击声在战场上响起，数万罗汉布着大阵将孙悟空，天蓬元帅，卷帘大将，女儿国国主围在阵法之中，罗汉纵横交错，一次次对着孙悟空等人发起冲击，一道道罗汉的身影被孙悟空，天蓬元帅，卷帘大将轰飞，但孙悟空他们也陷入泥潭之中，包围圈越来越小。

    文殊菩萨立在上空开口说道：“孙悟空莫要挣扎了，与本座前去佛祖面前领罪吧！”

    孙悟空眼里冒着金光喝道：“休想！给我死来~”金箍棒变得巨大犹如天柱一般朝众多罗汉砸去。

    所有罗汉大喝一声：“喝~”

    一道金色的光网出现顶住巨大的金箍棒，金箍棒倾斜在半空却怎么也落不下去。

    猪八戒大叫道：“猴哥，我来助你！”

    九齿钉耙冲天而起，太清仙光包裹着九齿钉耙在天空飞舞划过，瞬间将天空的金色巨网撕的支离破碎。

    轰的一声巨响，巨大的金箍棒砸在罗汉群之中，一道金色涟漪荡漾开来，所过之处众罗汉纷纷惨叫飞去。

    嘭的一声九齿钉耙飞回天蓬元帅手中，天蓬元帅哈哈大笑，下一刻他就笑不出来了，被震飞的众罗汉瞬间又飞回来，并且变阵组成一个巨大的罗汉圆球，将四人包裹在其中，天上地下到处都是密布的罗汉，犹如漫天星辰一般。

    防御罩里面，陈心琪担忧叫道：“怎么办？怎么办？他们要被抓了！”

    丫丫跳下谛听，敲着金色的屏障大声叫道：“开开~给我开开！不要打了~”

    砰砰砰的敲击声响起，但众人的目光都放在被围困的孙悟空等人身上，并没人注意到丫丫。

    天蓬元帅靠近孙悟空，叫道：“猴哥，现在怎么办？”

    孙悟空斗志昂扬说道：“怕什么，杀出去！”腾的一下冲天而去，一棒打去。

    上空罗汉齐齐一掌拍出，一道凝实的金色掌印在孙悟空面前生成。

    嘭的一声震响，金箍棒打在金色佛印上，佛印崩溃，孙悟空也顿时一个跟头倒飞回去，在空中连连踏步。