    

    三姑爷就在人群里呢，李彪一瘸一拐的刚走没两步，三姑爷就被三姑奶推着走了出来。

    李彪下意识地看向楚凡。

    楚凡无声道：“跪着！”

    李彪这次秒懂，一瘸一拐地走到了房门口，找了个不挡道儿的地噗通就跪了下去，低垂着头一副懊恼难受的样子。

    李彪是真的难受，一面担心自己亲娘，一面想着这次他肯定去不成了。

    没一会三姑爷就出来了，迎上众人或担忧或好奇的眼神，什么都没说，只是路过李彪的时候眼神复杂地看了李彪一眼。

    没一会屋子里的人陆陆续续的都走了出来，一个个看上李彪的目光都很复杂，看得李彪一阵头皮发麻。

    李老大是最后出来的，李彪就跪着挪到李老大跟前，担忧道：“爹，我娘，怎么样了？可要去城里看大夫？”

    “你再咒你娘一句试试！”李老大扬了扬拳头，李彪吓得往后一缩，重心不稳一个仰倒摔了个四脚朝天。

    李老大：“……”

    这糟心玩意儿！

    李老大转身就走，等李彪吭吭哧哧地从地上爬起来时，李老大已经笑着团团作揖把院子外围的人往外赶了。

    这热闹才看了个稀里糊涂，众人心头好奇自是不想离开，但主人家都开口赶了，况且田地里的活计又的确耽搁不得，众人这才不得不压下心里的好奇三三两两的离开。

    等外面的人走得差不多了，李老回身走到老太太几人跟前。

    “四婶子，赵大伯……这事儿让你们担心了，这浑小子的事儿跟你们没关系，都是这小子犯浑……”

    李老大话说得很诚恳，话里话外的核心意思就是这事儿跟楚家和赵家都没有关系。

    这下就连楚凡也好奇了，里面到底发生了什么，就这么一会功夫，刚才一直蒙头打儿子的李老大发生这么大的转变。

    楚凡心下有抹预感，就跟当初赵家人要同意赵大熊一样，楚凡的目光下意识朝着赵家的方向看去正好迎上了赵大熊的目光。

    李彪算是赵大熊最忠实的小跟班，这几天一直跟着赵大熊学骑马。

    若李彪这个心思，赵大熊就真的一点都不知道。

    对上楚凡探究的目光，赵大熊不自在地别过了头，正如楚凡所想，李彪的心思，若一开始那会说不知道他还能理直气壮，现在却是不行了，这事儿几天前他就有所觉察。

    最初李彪来找他，透露出想学骑马这个念头还能说是好奇，但接下来几天李彪都跑到他跟前来，软磨硬泡的想要继续学这就很有问题了。

    赵大熊其实是有想过问一问李彪的，但他一直都没有，想着李彪没有挑明这件事或许还能改变主意。

    内心深处，他还有那么一点想逃避，若他没有挑明就可以一直当作不知道这件事，那么李彪真的闹起来，他还是可以理直气壮。

    可是现下，对上楚凡明亮的眼睛，赵大熊几乎想找个地缝钻进去，他几乎是慌乱地撇过头去，李彪还在那边跪着，那是他最好的兄弟……

