    第356章狠狠地打脸

    而她却什么都不说，就在用行动狠狠地打这些人的脸，最后这些话全部都反噬，回了那些人的身上，用巴掌抽在了每个人的脸上。

    脸上火辣辣的，却发现大家根本不在一个层次，还要去仰望她。

    服气吗，当然不服气。

    接受吗，当然不接受。

    于是帖子回复不了，直接就转战微博了。

    还在微博引导刚知道事情的人，继续在微博里指责陆宁，不明真相的人确实听了一些，不过很快就有人把帖子截图发在了评论区。

    也瞬间就有人开始科普N1这个比赛的重要性和含金量。

    而之前在评论里上蹿下跳还在败坏陆宁的人，犹如跳梁小丑一般，羞愧的想要删除评论，却发现删除不了！

    而他们似乎也失去了对自己账号的掌控权，不仅仅删除不了自己的评论，也无法再发布任何的东西，只能眼睁睁的看着有人点进他们的评论骂他们却回复不了。

    甚至跑到了他们的微博里面在最新的一条微博下面骂他们。

    一个个急得有如热锅上的蚂蚁，好像被人封住了口绑住了手脚，有口难言。

    这些真真实实的落在自己身上的时候他们才感受到有口难开是多么无奈无助的一件事情。

    而这会让他们反思自己吗？

    不会。

    他们只会感叹命运不公，为什么这样的事情落在自己的身上，明明自己‘什么都没做’。

    陆宁知道这件事的时候是放学后了。

    关池月和陈星浅笑的特别开心的来找她。

    “宁宁！你好厉害！狠狠地打了那些人的脸！太帅了！”

    陆宁知道帖子的事情，但是不知道现在是什么情况，只是笑笑，以为是有人到帖子里说了。

    陈星浅：“一定是某位路见不平的大侠出手相助了！”

    “大侠？”陆宁疑惑了。

    “对啊！大侠英雄救美！把敌人杀的片甲不留！”

    陆宁看着她的动作忍不住一笑。

    “什么意思？”

    关池月看着她：“你没看帖子吗？”

    陆宁摇头。

    林词动作快一些，瞬间拿出手机找到了那篇帖子。

    点进去之后划了划瞬间愣住了，随后忍不住笑出声。

    “哈哈哈！牛啊！还专门留着这些，不就是要打那些人的脸！”

    她递过去给陆宁看。

    陆宁也愣了下。

    林词连忙把手机拿过去：“我看看下面都怎么回复的。哎？”

    “那个帖子回复不了了，应该是大侠做的吧。”

    陈星浅武侠小说看多了，说到大侠忍不住星星眼。

    “恩？这都是什么？”

    林词往下翻的时候看到了不同的图片。

    关池月和陈星浅也探头去看。

    只见往下滑多出来了很多张图片，图片的背景统一的都是用的N1公布名次那张，而这张跟第一张不同的是，这些张上面陆宁的名次周围贴了很多截图，全部都是曾经帖子里辱骂陆宁的那些截图。

    这些截图围在陆宁的名次周围，显得陆宁的名次都是熠熠生辉的，似乎都闪着金光了。

    林词看清楚之后笑的都不行了：“这个大侠也太让人舒适了吧！这招太牛了！哈哈哈！连ID都不给遮的哈哈哈！”

    (本章完)

