    “放心吧！”

    秦风点了点头。

    “喝！”

    月灵族大王双手手指掐动口诀，一缕缕精湛的符文之力，缓缓弥漫而出，开始笼罩在灵魂水池里面。

    轰隆！

    说话之间，一阵轰隆巨响。

    紧跟着！

    整个月灵水池里，迸发出耀眼的蓝色光芒！

    从那月灵神女神像的眼睛里，投影出一座虚拟的传送法阵通道，缓缓出现了众人面前。

    “秦风小友，抓紧时间！”

    月灵族大王大声喊道，整个面部表情，显得无比凝重与严肃。

    从他那微微轻颤的身体，不难猜出来，维持阵法通道的运行，让他这个问鼎境强者也颇为吃力。

    毕竟！

    这可不是简单的两个大域传送，而是被打碎了的战场遗迹，与天武大陆的传送。

    双方之间，可是隔了一片，虚空裂缝！

    这其中的能量消耗程度，远远要超过，秦风当初从玄风域返回青灵域！

    “多谢前辈！”

    “此恩此情，秦风铭记于心！”

    “告辞了！”

    秦风眼神之中，闪过一丝精芒。

    二话不说，便运转身法，如同风雷一般，化为残影，遁入了传送通道之中。

    看到秦风的身影，逐渐从传送通道之中消失。

    月灵族大王，这才松了口气，正打算收回阵法力量。

    突然之间！

    一道蓝色身影，却是从他面前，一闪而过，以迅雷不及掩耳之势的速度，冲向了前方即将消失的阵法通道里。

    “清儿！”

    “快回来！”

    “清儿，你要干什么！”

    月灵族大王与月灵族女王，顿时面色狂变，忍不住惊呼了起来。

    原来！

    这一道蓝色身影，正是小公主叶清儿，不知为何，她居然也冲进了传送阵法通道里面。

    传送阵法通道的吸引力，太过于庞大！

    月灵族大王，正打算阻止，却已经来不及了。

    而月灵族女王，一个闪身，便试图通过传送阵法，追上叶清儿。

    “轰隆！”

    就在月灵族女王，靠近传送阵法通道的瞬间，整个月灵水池却是变得狂暴了起来。

    “不行！”

    “传送阵法的消耗，太过于庞大！”

    “如果再强行进入通道，将会让整个月灵水池，直接崩溃掉！”

    “可恶！”

    “这个小丫头，真是让人不省心！”

    无奈之下！

    月灵族女王，只能放弃进入传送通道，重新回到了月灵族大王身旁。

    “秦风小友，我有一个不情之请，拜托你一定要，好好照看清儿！”

    而月灵族大王，对着传送通道大声叫喊了一声，也不管秦风是否还能听得见。

    下一刻，他只能更加卖力的催动阵法力量，全力维持着阵法通道。

    等到叶清儿与秦风的身影，全部消失不见后，他才缓缓撤回了阵法之力。

    此时此刻！

    可以清楚看见，整个月灵水池的颜色，明显比之前黯淡了几分。

    “夫君，清儿这个小丫头，居然偷偷溜了出去，我们该怎么办啊！”

    “哎……”

    “这传送阵法的消耗量，实在太恐怖！”

    “以月灵水池如今的情况，恐怕最多只能维持一个人的同行，可那样做的话，月灵水池就会彻底崩溃、不复存在！”

    “可月灵水池，乃是我们月灵族，用来培养后辈的重要东西，绝对不能就此毁掉！”

    “事到如今，也只能看她造化了！有秦风小友在，清儿她应该不会有什么问题！”

    “我们再去找其他种族，看看有没有别的办法，返回天武大陆吧！”

    月灵族大王满脸苦笑，语气颇为无奈的叹道。

    他们也没料到，事情居然会变成这样子。

    “月灵女神，您一定要保佑清儿她，平安无事啊！”

    月灵族女王，微微闭上了美眸，开始对着月灵女神的神像，祈祷了起来。

    ……

    “嗯？清儿，你怎么也跟着出来了？”

    在传送通道之中的秦风，察觉到追上来的叶清儿，眼神之中，顿时流露出一丝惊讶之色。

    他可没料到，这个小公主叶清儿，居然会偷偷的跟着他跑出来。

    “嘻嘻……”

    “我一直听说外面的天武大陆，生活十分精彩，所以早就想出去逛一逛了！”

    叶清儿甜甜的一笑，银白色长发束在身后，一幅可爱而又灵动的样子，拉着秦风的胳膊回答道。

    “你这小丫头，可真是胆子大……”

    秦风无奈的摇头苦笑，虽然外界的生活十分精彩，但同样也充满了危险。

    以叶清儿，如同一张白纸的性格，只怕很容易在复杂的人类社会，上当受骗。

    而且，她的修为，也仅仅只有化元境一重！

    在整个天武大陆上，只能说勉勉强强，有一定的自保能力。

    但遇到那些真正的高手，比如知命境武者，就显得有点微不足道。

    不过，事已至此，他也只能带着这小丫头，返回天武大陆了。

    “嘿嘿嘿！”

    “反正你也会保护我的，对吧？”

    “秦风哥哥～”

    叶清儿看着秦风，眨了眨眼睛，萌哒哒的说道，完全没有丝毫担心危险。

    “你呀你……”

    秦风连连摇头，一幅无可奈何的表情。

    想不到，来月灵族这一趟，还带走了一个小萝莉？

