    拍卖会，因着苏晓茹的一句话又安静了下来。

    显然，以苏晓茹的身份，绝对不会无的放矢，那么，到底是什么宝物，竟然值这个价格？！

    他们拭目以待！

    “哗”

    一块黑布被掀了开来，露出了精致的玉盒，仅有巴掌大，如翡翠一般的碧绿，而在那玉盒之中，三枚金色的丹药，就绽放出瑰丽的金色光彩。

    清淡的药香，徐徐弥漫了出来，刚才人们还没有注意，可现在一道道目光都落在了那三枚丹药上，一时间，整个拍卖会都死寂了。

    虽然，距离有点远，但是他们还是清楚地看见，在那丹药上有六颗星辰，如流水一般，非常的唯美，比那丹药还要明亮。

    六星武皇丹！

    无论是以龙家、蓝家为的八大家族，还是冷家、陈家，都倒抽了一口凉气，他们双目炙热，身上的灵气都波动了起来。

    苏家、隐宗、药宗也都是目露惊色，在沉静了一个多月之后，拍卖会做出了惊天的一笔。

    本来，地级丹药就已经很珍贵了，而六星地丹，更是他们见都没见过的，所蕴含的药力，会让武皇都疯狂的。

    “轰！”

    一道沸腾之声，在沉静不久的拍卖会中炸开了，人们一个个都站了起来，他们真的太兴奋、太激动了，哪个败家子竟然连这种丹药都拿出来拍卖？

    要知道，就是药宗都不一定能炼制出来啊，每一枚武皇丹，都代表着一位武皇，而在那玉盒中，足足三枚之多，这也意味着，一旦拍下来，家族就会增加三位武皇。

    毫无疑问，那珍贵程度不言而喻了。

    苏家一众人，只觉得头皮都炸了，那苏晓茹竟然又将三枚六星武皇丹，一起拍卖，这快将他们活活气死了。

    和隐宗、药宗拼地级灵药？！

    “这个苏晓茹不简单啊，也难怪压轴的不是我们的锦囊了。”

    雅间中，传出了一道声音，很明显，连他们都很吃惊，这可不是增加一个武皇的事情了，很可能作用会更大。

    “这是从哪得到的？”

    药宗的众人，脸色就有点难看了，接连出现了各种丹药，连他们都要眼红，而六星武皇丹，就是药宗的长老出手的话，也就这个样子。

    难道，是药宗的某位长老，违背了宗门规矩，将这种丹药拿出来拍卖了？

    当然，这种可能性不大，毕竟药宗的资源是充足的，他们没有理由这么做的。

    “这三枚丹药，归我们了！”

    隐宗一众人强势的开口，对于武皇丹势在必得，要知道，隐宗可在丹药方面，不能和药宗相比，一直以来，都处于弱势，而现在他们可以松口气了。

    “哼，我们药宗要了！”

    药宗弟子冷声道，无论如何，先把三枚丹药弄到手，研究一下，看看是不是药宗长老做的，还是另外有一个神秘的炼丹地师。

    “拍卖还没开始，你们是不是言之过早了啊。”冷家人不阴不阳地笑了笑。

    “不错，苏姑娘拍卖现在就开始吧。”陈家人也迫不及待了。

    “好！”

    苏晓茹眯眼一笑，她早就料到会是这个结果了，两万株地级药草也很多吗？一位武皇可不是就是拿十万株地级药草，也绝对堆不出来的。

    “两万株地级药草，每次加价不能少于一千株。”

    “三万株！”

    在苏晓茹话音刚落，龙家人直接开口，直接加了一万，虽然准备的时间，只有三天，但是吃过一次亏后，他们也是下了狠心了，带来的地级药草，足够拍下这三枚丹药的。

    “三万五千株！”蓝家呼吸都急促了起来。

    “四万株！”

    武国八大家族，无疑是最疯狂的，一直以来，他们都被冷家、陈家压制一头，究其原因，就因为武皇的人数比后者少了几位，而一旦拿下来，以他们的势头，只要经营几年，就可以挤进隐藏世家的行列了。

    所以，他们疯了！

    “五万株！”冷家人轻笑道。

    开玩笑，六星武皇丹有价无市，就是每一枚拍卖个两万的价格，都不为过。

    “五万五千株！”陈家人沉声道。

    “七万株！”

    正在这时，一道沧桑的声音，从雅间中传出，令得在场的众人都是一震，皱了皱眉，今天能进入拍卖会的都是年轻一代的武灵，而老者是一个都没有，显而易见，那个人隐藏了自己本来的声音。

    可是，这个价格也不可能吓退他们的。

    “七万五千株！”隐宗人淡淡开口道。

    “八万株！”药宗众人瞥了一眼隐宗方向，有点争锋相对的意思。

    ……

    整个拍卖会都拼疯了，年轻一代本来就是热血、冲动的，每个家族对于武皇丹都势在必得，所以杀的也很惨烈。

    “十万株！”苏家人也咬牙切齿的出价了。

    可是，很快就被淹没在汹涌的人潮中了，而到了后面，八大家族坚持不住了，全乱套了，隐宗与药宗，将价格推到了一个令他们都只能仰望的程度。

    “十二万株！”

    最后，隐宗众人说出了一个令满场都静寂的价格，药宗人咬了咬牙，它们失算了，带来的药草没有那么多。

    “承让了！”隐宗冷蔑地瞥嘴。

    一场拍卖落幕了，很多人都是热汗腾腾，就像是从水里捞出来一样，冷家、陈家以及八大家族目光都很暗淡，只差那么一点点啊。

    可是，现在一切都结束了。

    “可惜了，如果多带点过来，或许就可以从隐宗手里抢过来了。”冷家众人苦笑地摇了摇头。

    “如果我们不是因为重伤，丢失了很多药草的话……”

    雅间中，低沉的声音响起，三名大龄青年都很遗憾，九万株已经是他们的极限了，但显然，隐宗、药宗都比他们更狠。

    “好，三枚六星武皇丹，归隐宗所有。”苏晓茹将人们失望与不甘的神情，收入眼底，嘴角微不可查的扬了起来。

    而正当众人以为拍卖会已经结束，正要离开的时候，苏晓茹的声音又响了起来：“请各位稍稍休息片刻，接下来，要拍卖的东西，将更加的珍贵。”

    “噗”

    隐宗众人刚喝了一口水，结果全喷出来了，那得意的神色，一下子就僵在了脸上，他们以为苏晓茹口中的三件宝物，就是三枚丹药。

    可现在才现，完全不是那么回事。

    “啊？！”

    所有人都是一呆，六星武皇丹还不是最珍贵的，那么，接下来会是什么？！

    一时间，各大家族脸上的颓然之色，一扫而空，又变得神采奕奕了，那隐宗只是拿下了一城，后面，还有两件宝物呢。

    “休息片刻？”

    忽然，有人反应了过来，拍卖会似乎没有这个规矩吧？

    旋即，他们就反应过来了，这分明就是给他们时间，让他们筹集地级药草，现在他们也终于知道，拍卖会为什么这么慎重了。

    这种丹药是会引起暴乱的，如果是半步武皇进来的话，很可能比他们要激进很多啊。

    “快，通知道叔，把所有的药草都拿来。”

    “去找霸哥，把那样东西带来。”

    ……

    整个拍卖会都乱了，各大家族、隐宗、药宗众人都纷纷的跑了出去，去和半步武皇商议了，这绝对是惊人的大事。

    “什么？”

    当这道消息传到外面的时候，顿时全场哗然。

    每一个半步武皇眼神都炙热起来，他们已经卡在这个境界很长时间了，自然无比渴望突破的，而武皇丹就是一个契机。

    而他们也更加清楚，六星武皇丹的价值，能让他们一突破，就能和武皇境的高手交手的，一旦巩固了境界，不说同一级别无敌，也差不多了。

    “不屑一切代价，接下来都要拍卖下来！”

    “拍卖会实在太狠了，之前都没有走漏半点风声。”

    “带上这株药草，必要时候，一定要拿下来！”一个青年脸色微冷道。

    如果，不是拍卖会武装到了牙齿，他们都想杀进去了，这种丹药就是隐宗都不肯拿出来，就可以看出多么珍贵了。

    “这是家族的底蕴，我相信你们该知道怎么做吧？”蓝家一名中年人，声音冰冷，可呼吸却很急促。

    只要得到武皇丹，他们就有希望晋级隐藏世家，这价值可要出武皇丹太多了。

    约莫两刻钟后，拍卖会重新开始。

    “底价两万株地级灵草，每次加价不得少于五千株！”苏晓茹平静的走上台来。

    “苏姑娘，不知道地源可不可以？”

    这时，冷家人开口了。

    “可以！”苏晓茹干脆的答道。

    “苏姑娘，不知道这一次拍卖的是什么宝物？”药宗人问道。

    “两枚七星武皇丹！”

    “丝丝……”

    人们直抽冷气，脸色也血红了起来，也难怪会排在后面了，这价值更高啊，要知道，地丹每多一星都是很难的，而药力会更猛。

    而苏家人则是嘴角直抽，又是两枚一起拍卖，难道分开来拍卖一次会死吗？！

    当然，他们更加好奇，七星武皇丹才是第二件宝物，按照这个势头，第三件宝物不会是八星武皇丹，乃至于极品武皇丹吧？

