    第183章 黄金碎

    “小心！”

    捂住双耳的石云，看到黄仙手握着刀，一步步靠近徐堂主。

    此时的徐堂主已经陷入疯癫之状，满眼都是地上碎裂的黄金。

    “哈哈哈，都是我的！”

    “哼，那你就留在这里吧。”

    黄仙手冷笑着一刀捅进徐堂主后心，顿时鲜血从后背溢出，两三秒被浸湿了衣衫。

    “你！”

    吃痛的徐堂主猛地回头，看到黄仙手的冷笑，他怒喝一声，抬手拍一掌，狠狠印在黄仙手左肩。

    “咔吧”一声，那雄厚的掌力，竟将黄仙手的左臂打折，血淋漓的骨头都漏了出来。

    黄仙手闷哼吃痛，强忍住左臂的伤势，右手挥舞着小刀，对准徐堂主心胸一连七刀，刀刀见血！

    “噗~”

    饶是修为高深的徐堂主，一连吃了七刀也顶不住，张口喷出一口鲜血，双腿跪地，眼神中失去神采。

    “哼！”

    见徐堂主也无气息，黄仙手得意的转身，拎着血淋漓的刀，一步步朝着石云而来。

    梵音依旧在佛堂中回响，满屋的金光在梵音下，凝成一个个金色的卍字。

    这细微的变化，并没有影响到黄仙手的杀心，他眼眸杀意毕露，来到石云身前扬刀而起。

    危险靠近，石云心中大作，只能学徐堂主，运转体内内力，将自己的双耳震破。

    疼痛袭脑石云只能忍住，猛地抬起一拳，突袭黄仙手的面门。

    “仙人步！”

    只觉劲风扑面，黄仙手没想到石云如此果断，当即脚踏七星，身形如一阵青烟，瞬间躲过石云的拳头，随即绕到石云身后，一刀插入他的腰间。

    “啊！”

    石云吃痛一声，猛地转身挥去一掌，竟打了一个空，黄仙手已经无影无踪。

    就在他纳闷时，黄仙手不知何时又绕到他的身后，一刀划过他的后颈。

    颈椎受损，鲜血流淌，石云扑通一声倒地，四肢不断的抽搐，如今他已经是个废人。

    瞧着地上的石云，黄仙手本想治他于死地，但想了想，自己犯不着跟一个废人磨叽，于是身形一转，目光落在其余四人。

    只见他身形一闪，便是一道道残影，每一道残影宛如分身一般，瞬间袭击这四人，皆是一刀毙命。

    “你...”

    马三娘捂着双耳，依靠在一根金柱，看着黄仙手如此凶残，气得胸膛起伏，张口吐出数枚银针。

    细微的破空声，隐藏在梵音之中，瞬间没入黄仙手的背后。

    黄仙手身躯一震，身体渐渐僵硬。

    “臭丫头！你找死！”

    黄仙手阴冷的目光落在马三娘身上，恨不得立即宰了她。

    “嗡...”

    就在这时，梵音中飘出一个个卍字，在房顶之上凝成一个硕大的卍字，垂下一道道金光，伴随着梵音唱吟，瞬间诸佛降临。

    “南无阿弥陀佛！”

    诸佛一声佛号，宛如道道惊雷炸响，殿内所有的黄金顷刻间消融，化成一滩金色水流，缓缓在地面上流淌，将徐堂主等人的尸体吞噬，正朝着黄仙手和马三娘袭来。

    “糟糕！”

    黄仙手大惊失色，也不顾及受不受伤，全力运转体内的之炁，想要冲破被点住的穴道。

    而马三娘此时已经被梵音震得五脏俱伤，陷入垂死之状，望着缓缓袭来金色水流，俏脸上露出一丝苦笑。

    “看来我要葬送于此了，好不甘心啊...

    若是有人来救我，该有多好。”

    临死前的幻想，断掉马三娘最后希望，她缓缓闭眼睛，仿佛已经认命。

    就在这时，她感觉身体一轻，自己好像被人给抱住了。

    以为这是错觉，她睁开明亮的眼眸一瞧，看到一张俊逸脸庞。

    “居然是你！”

    马三娘吃惊，没想到王腾居然没死。

    王腾对她微微一笑，挽住她纤细的腰肢，脚尖轻点地面，随即如仙鹤一般，瞬间跃出佛堂。

    前脚刚离开，后脚九层佛塔倒塌，刹那间化成废墟。

    王腾不敢在此地停留，担心这里还有什么危险，抱住马三娘穿过铁索桥，跑过危险重重的石桥，最终破开瀑布，回到了瀑布之下的水潭边。

    “好了，已经没事了。”

    整个过程，马三娘都是闭着眼睛，紧紧的抱住王腾，从他的身上能嗅到一丝香气，让她惊慌的心稍安。

    听到王腾的声音，马三娘睁开眼眸，入眼的是一片黑暗，下意识的抱紧王腾。

    “放心吧，这里已经是外边，现在是天黑。”

    “哦~”

    闻言马三娘有些尴尬松开手，故作淡然的扫视一下四周，发现这里已经是瀑布前。

    “这个给你。”

    由于穿过瀑布时，水将马三娘的衣衫打湿，王腾怕她着凉，从空间掏出一件毛绒绒的披风，直接披在马三娘的身上。

    第一次感受到别人对自己好，马三娘不知怎么了，脸上竟有一些发红，扭捏的点头，“谢谢。”

    “这里已经安全，日后不要跟白莲教有瓜葛，平平淡淡的生活不好吗？”

    “好了，我该离开了。”

    王腾留下一句话，对着马三娘微微一笑，转身就要离去。

    “哎，你要去哪？”

    见王腾要离去，马三娘心中难过，伸手想要挽留。

    “去我该去的地方，日后有缘再见！”

    王腾对马三娘一挥手，身形一跃到水面之上，脚下寒气升腾，瞬间浮现一艘冰船，顺着河流而下，渐渐消失在黑夜中。

    “就这么走了，也没留下名字，让我怎么找你？”

    心中不舍，马三娘抚摸着身上的披风，嘴角露出一抹微笑。

    深夜，紫金山一山坳中，黄仙手从一个地中爬出，浑身狼狈的躺在地上喘着粗气。

    “呼~”

    “幸好这里有个盗洞，要不然就玩完了。”

    在生死之间，黄仙手发现这佛堂下有个洞，为了活命他冲破穴道，跳进洞中逃生。

    “哼，这仇我记下了。”

    等气息喘匀，黄仙手猛的从地上坐起，瞅着已经变形的左臂，恶狠狠的咬牙，随即站起身没入林中。

    ...

    两月后的金陵城，王腾坐在渭水河畔，手持鱼竿垂钓。

    一旁坐着一个老者，老神在在的望着平静的水面，自嘲一声：“今个运气背，老朽钓不上来喽。”

    说着收起鱼竿，瞥了一眼王腾，便打算离开。

    就在这时，水面泛起波澜，王腾轻抬鱼竿，便有一只两斤的草鱼，猛的跃出水面。

    “额！”

    看到这一幕，老者有些惊讶，走到王腾的身边，笑道：“小伙子，运气不错啊。”

    “呵呵，可能是我比较有耐心吧。”

    王腾轻笑一声，将钓起来的草鱼从勾上摘下，毫不犹豫的丢入水中。

    “哎哟！”

    老者心痛，一副责备的样子看着王腾：“好不容易上钩的鱼，你为什么要放生啊，这多可惜啊。”

    “我钓鱼只享受过程，并不重视结果。”

    王腾回了一声，收起手中鱼竿，望着渐渐西坠的夕阳，将水桶的鱼儿倒入水中，也不跟老者多聊，转身迎着徐徐清风离去。

    “唉，真是一个傻子。”老者望着王腾的背影轻叹一声。

    (本章完)

