    两个技能将小樱的速度发挥得淋漓尽致。

    区区c级的异能者，根本无法捉摸到小樱的行踪，在他们眼中，只有一道闪电一闪而过，接着，自己的脖子处就会多出一大块伤口。

    别说他们现在已经被牧枫的饮血狂刀吸收了一部分属性，就是全盛时期，仅仅是C级的他们，仍然不会是小樱的对手。

    牧枫看着一个个开始尸变的异能者，心里早已乐开了花。

    这些异能者，配合自己原先的库存，怎么说也能将金刚升级到B5吧？

    之前在商会大楼那里真是血亏。

    一大堆异能者就那样被牧枫杀了，还好自己放走了绝大部分，既然他们自寻死路还来为商会做事，那也就别怪牧枫无情了。

    仅仅几分钟后，这些异能者便全都尸变成丧尸。

    牧枫也不浪费时间，直接开始了收服。

    忙活了一上午，最终获得了12只c级的丧尸，不过，还有几个异能者实在是太弱了，仅仅是小樱的一击，居然直接把人都带走了。

    血亏！

    牧枫有些可惜的查看着那些尸体。

    “看来是不会尸变了。”

    牧枫说着，打开了自己的系统背包。

    加上自己原先就攒下来的c级丧尸，这次牧枫最终能够得到一只B3级的丧尸。

    还是不能提升金刚。

    “唉，你们几个要是不死就好了。”

    牧枫有些可惜的看着地上的尸体，如果他们也成功尸变，或许就能努努力，把B4级丧尸合成出来，然后提升金刚。

    牧枫正觉得可惜之时，突然觉得脚下的“尸体”似乎还在动弹？

    诶？还有一个活着的！

    看起来，这小子是趁着异能者一个个倒下，故意装死倒在这里。

    太好了！

    牧枫喜出望外，立马准备召唤丧尸感染这个家伙。

    那个装死的异能者也明白牧枫看穿了自己，他立马使用自己的异能，试图拉开距离。

    被牧枫吸收过属性的他，绝对不是牧枫的对手。

    “你小子，挺能装啊，差点就让你给骗了！”

    牧枫说完，举起了饮血狂刀，趁着自己刚刚吸收的属性还没彻底消失，他要赶紧解决这个家伙，小樱已经在一旁蓄势待发，只不过，她的技能目前都在冷却，需要一定时间恢复。

    “爷！您就放了我吧！我保证，我绝对不会再回到这第二基地了。”

    那个家伙也十分无奈，怎么就那么倒霉，刚回第二基地第二天就遇到这个魔头，而且，现在更是要为此付出生命的代价。

    “您就绕我一命吧，爷。”

    “想得美！”

    牧枫毫不犹豫的举起了饮血狂刀，他刚刚吸收了不少敏捷型异能者的属性，在属性没消失前，牧枫甚至不会输给小樱多少。

    见求饶没用，异能者立马催动异能，试图做最后的抵抗。

    但很可惜。

    他们一堆人都不能拿牧枫怎么样，更别说现在只有他自己。

    异能筑起的墙壁被牧枫的饮血狂刀瞬间劈开，仅仅是眨眼的时间，那把要命的大刀便已经贴近他的脖子处了。

    “大家快看啊，英雄打跑了那些恶霸！”

    不知道什么时候，那些难民居然跑了出来，他们看到地上的异能者尸体，又看着牧枫手中的饮血狂刀，立马对牧枫感恩戴德。

    “英雄！受我们一拜！”

    哈？

    英雄？

    牧枫有些不知所云，不过，看着周围的难民是越来越多了，他还是收了全部丧尸，避免引起这些难民的恐慌。

    难民一看，牧枫刀下还有一个异能者在苟延残喘，更加崇拜牧枫了。

    “看！英雄不仅打跑了那些恶霸，还抓住了一个！”

    各种臭鸡蛋砸向异能者。

    这下好了，这么多难民看着呢，牧枫总不能这个时候召唤一只丧尸出来把他感染了吧。

    没有办法，牧枫只能用刀架住异能者的脖子，接着问道。

    “你们需要那么多肥壮的人干嘛？”

    “石雄杰葫芦里卖的什么药！”

    牧枫说完，用力按了一下自己的饮血狂刀，让那个异能者知道，如果不说，他的下场会是什么。

    异能者当然不傻，这种时候，忠心什么的已经不重要了，命才重要！

    “这都是石雄杰会长要求的…”

    “他…他…他要拿去喂养自己的兄弟。”

    所有难民都在这一刻愣住了。

    他们之前认为，石雄杰顶多就是有一个经常会累死人的苦力活，可现在，如果这个家伙说的是真的，那…那些被招收的难民，岂不是已经成为了石英杰的盘中餐了？

    连牧枫都没有想到。

    一个官方的高官，科技新城的居民，居然会做出如此丧心病狂的事情来。

    拿活人，去喂养自己那已经尸变的兄弟。

    这实在是太丧心病狂了！

    “爷…这都是实话，您放我走吧。”

    异能者再次哀求道。

    牧枫没有回答他，他默默举起了饮血狂刀，下一秒，鲜血从异能者的脖子喷出，牧枫没有手下留情，直接杀死了他。

    官方…

    异能者…

    石雄杰！

    这个本应该保护难民免受丧尸攻击的人，现在居然亲手将这些无辜的难民送到丧尸的口中。

    牧枫不是什么圣人，但他也绝对不会做出如此伤天害理的勾当！

    “本来想着给你两天活路，看来，我也没必要跟你客气了！”

    牧枫看着远处的商会大楼自言自语道，他要主动出击，再次杀到石家的老窝！手刃了石雄杰！

    背后突然传来了难民们的声音：

    “英雄！帮我们铲除石家这些恶霸吧！”

    “请帮我们清除石家！”

    …

    那些难民们纷纷跪下，特别是那些已经被招收的难民家属，他们对石家已经是恨之入骨。

    其余的难民也害怕，害怕自己哪一天会被那些异能者带走，成为丧尸的盘中餐，他们没有能力反抗，只能将希望寄托在刚刚帮他们击退异能者的牧枫身上。

    虽然牧枫从来不屑于理会这些难民。

    不过这次，他倒是意外的回答了一句。

    “好！我会铲除石家！”

    毕竟，就算没有这些难民，他与石雄杰也还有一条腿的账要算呢！

