    端着手中的电磁步枪，一刻不停的将弹鼓里的子弹射向前方那闭着眼睛都不会打空的外星生物，瓦西里和契科夫此时已经适应了这高强度的战场，甚至有闲心在这种激烈的交战中聊天。

    “瓦西里，你还剩多少子弹？”契科夫感到自己手里的电磁步枪突然一顿，熟练的从身上的弹药挂架上掏出一个新的弹鼓换上，继续扣动扳机，这才向一旁的瓦西里询问着。

    瓦西里此时正在掩护着换弹的契科夫，见他换好了子弹，这才检查了一下自己的残弹量说道：“我还有四个弹鼓，省着点用伙计，我们还得在这顶两个小时。”

    “我知道，不过这点子弹最多再撑半个钟头。”契科夫估算了一下弹药的消耗，觉得他们可能撑不了那么长时间。

    虽然是防御作战，而且射击几乎一刻不停，但他们还是在下意识的节省着子弹，而不是像之前刚来时那样，扣着扳机不松手，很快就将带来的弹药打空，不得不去后方重新补充弹药。

    按理说两人都是老兵，是不该犯这种新兵第一次上战场都很难犯的错误的。

    就算是新兵过于紧张，也最多打空一个弹匣，不至于说把身上所有的子弹都打空。

    但对于瓦西里和契科夫来说，他们第一次被投入到第一线作战，面对着如同潮水般的外星生物的时候，紧张和压力让他们还是不自觉地快速消耗着弹药。

    只是就算是打空了一百发容量的弹鼓，也没能让眼前如同潮水一样的怪物少上哪怕一点，这无疑让他们承受了极大地精神冲击和压力，发生打空所有弹药这种事也就不稀奇了。

    就算是身经百战的老兵，面对怎么也杀不完的敌人，还是外星生物这种外形可怖的怪物，精神崩溃也不是不可能，更别提只是打空弹药了。

    如果不是炎国军方一开始就预料到可能发生这样的情况，提前让他们适应过战场了，恐怕问题还会更严重。

    但即便如此，前来增援的露西亚军队还是在第一次正式被投入到防线的一线进行作战的时候，有不少人出现了精神问题。

    这让露西亚军方感到措手不及，在来之前他们虽然已经做好了面对可怕敌人的准备，也做好了面对各种问题的应对，可这种第一次投入战斗就产生大量非战斗减员的情况还是让他们手忙脚乱。

    毕竟这种事情对于露西亚来说，也是破天荒的头一次。

    作为一个老牌陆军强国，就算是苏维亚时代参与两次世界大战，露西亚人也没有这么丢人过。

    发生了这样的事情，露西亚军方也只能是把出了问题的士兵送去治疗，同时对还剩下的其他士兵进行整顿，让他们可以调整状态，应对战场。

    他们可是作为援军来支援的，这仗还没怎么打就失去了战斗力，这无疑是不可接受的。

    好在露西亚人到底是号称战斗民族的存在，经过了一番整顿和调整之后，他们的军队又重新恢复了战斗力，并且再一次投入了战场。

    再一次投入战场的露西亚人这一次的表现好了不少，虽然还是有人表现的很紧张，但至少他们已经可以稳定的守住防线，并且发挥出应有的战斗力了。

    “露西亚人最近表现的还不错，看样子他们已经适应了战场。”指挥部里，将军对露西亚人的状态感到满意，称赞着他们的同时也向一旁的陈新通报了另一个消息：“他们打算从国内再派一批部队过来，似乎是因为之前的表现太差，让露西亚高层感觉很丢脸。”

    “因为丢脸所以让士兵去冒生命危险上战场？不是很理解这种想法。”陈新耸了耸肩，对此倒不是很在意，虽然都是人命，但既然露西亚高层觉得用人命换面子值得，那他也巴不得多一些可以用的战场填充物，减少本国士兵的伤亡。

    “军人保家卫国，这种时候丢了脸就得自己去拼命挣回来，不然会是一辈子的耻辱的。”将军倒是理解一些，向陈新说了一句之后便问道：“新型号的泰坦准备情况如何了？现在能够投入使用了吗？”

    听到将军问起这个问题，陈新也严肃了不少，组织了一下语言才回答道：“目前设计工作已经基本完成，型号也确定下来，几台样机也完成了测试，不过我还是想把它们投入战场实战测试一下，再让工厂进行生产。”

    “实战测试？陈院士你是觉得新型号泰坦还有问题吗？”将军不懂设计上的事情，但听到陈新这么说，还是关心的问了一句。

    “不是有问题，而是要通过实战检验来确定是不是还有什么不足，或者说检查一下它在战场上是否能够发挥出全部战斗力，达到我预期的效果。”陈新小小的解释了一下。

    将军虽然不太理解陈新的做法，但还是点了点头说道：“既然陈院士你需要实战测试，那我安排一下，你看什么时候可以把它们投入战场？”

    “尽快吧，新型号的泰坦我们目前一共造了五台样机，找一个战况不是很激烈的区域，把这五台样机编成一个小队，负责战场支援吧。”陈新想了想，向将军说明了一下情况。

    他本想说让这些泰坦投入到最前线去直接参与作战，但这是新装备，还没有经过实战检验，就这么投入一线万一出了什么问题，机体损失事小，万一造成了防线松动什么的就是大问题了。

    所以即便打算对新型号的泰坦进行实战检验，陈新还是决定稳妥和保守一点。

    听到陈新这么说，将军也了然的点了点头，于是回答道：“既然如此，就让新型号泰坦投入到露西亚人所驻守的这段防线吧，本来这里就不是什么主战场，让露西亚人驻守这里也正是看重这里战况并不是很激烈，用来测试新型号泰坦刚好合适，就算出现什么问题，我们也能及时做出应对。”

