
　　亦思蛮看着眼前的狼妖们，朝楚齐光问道：“你打算如何处置他们？这么多狼妖的话，你也不可能一直带在身边吧？”

　　楚齐光信心十足地说道：“放心，我这次来草原上就是为了招人的，对这件事情自然早有准备。”

　　亦思蛮就这么看着骂骂咧咧的托娅等狼妖砰的一声飞了出去，被大自在力裹挟着丢入了佛界大门之中。

　　随后他便也跟着楚齐光跨过了眼前的佛界大门。

　　亦思蛮心中暗道：‘这就是佛界之门吧？之前楚齐光进去过几次，现在是想把狼妖们暂时安置在佛界中吗？’

　　但下一刻当他进入其中后，眼前的景象便吓了亦思蛮一跳。

　　只见佛光照耀之中，一只巨大的怪兽正从天而降，伴随着漫天狂风，缓缓落在了地上。

　　怪兽长着三对城门般大小的利爪，踩得大地一阵震荡、碎裂。

　　两对遮天蔽日般的翅膀随着降落逐渐收缩，紧紧贴合在了怪兽背上。

　　巨大的脑袋上没有嘴巴，亦无鼻孔、耳朵之类的器官，反而是长满了大大小小的眼睛。

　　一颗颗眼球密密麻麻地排列在一起，远远看去就像个巨大的莲蓬，只不过其中的每一颗眼球都会转动、开合。

　　其中有些眼球之中还燃烧着佛火，成为一种光源驱散了黑暗。

　　而怪兽的腹部此刻在气血运转的声响中，更是轰然一声直接打开，露出了其中广阔的空间。

　　“这是什么妖怪！”

　　“小心是魔物！”

　　“我们这么多妖怪，能赢！大家跟我上。”

　　眼前的怪物长得实在太过丧心病狂，就连狼妖们也被吓了一跳。

　　烈阳部的妖怪们大呼小叫了一阵，然后就嗷嗷叫着冲了上去。

　　托娅冲在了第一个，体内气血呼啸作响，肌肤在气血充斥之下变得一片殷红，散发出狂暴的气血力量。

　　她脚下大地轰的一声炸开一个小坑，整个人就狂吼着跳向了怪兽。

　　但下一刻，砰的一声轻响。

　　一道黑线一闪而逝，怪兽的尾巴似乎消失了那么一瞬间。

　　托娅已经惨叫着飞了出去，砰的一声撞击在地上，接着划出了一道长长的沟壑。

　　紧接着怪兽尾巴连扫，剩下的烈阳部武者们便一个个被扫飞了出去，成了滚地葫芦。

　　亦思蛮吃惊地看着那怪兽，问道：“这是……魔物？”

　　楚齐光点了点头：“不要紧张，这是我们的移动式培训基地希望号，也是我为了草原上的行动特别设计的。”

　　楚齐光来到草原一次寻找大气运之妖，好几个目标妖怪就在都城之中。

　　因为他们此刻往往都还没有成长起来，乔智提供的情报也作用有限。

　　所以楚齐光估计那寻找过程恐怕耗时不短，那他自然不会只来这里做寻妖这么一件事情。

　　楚齐光顺便还想为草原上的妖怪们扶一下贫，自己也投资点生意，让这一趟的行动可以收获更多。

　　眼前的怪兽便是他为了这次生意而特意准备的。

　　被称为希望号的怪兽停下了攻击，背部一阵起伏之后，浮现出了皇天之子的脸庞。

　　他满是期待地开口说道：“楚齐光……这些狼妖我能吃了吗？”

　　皇天之剑原本在上一次楚齐光对抗天劫的时候，就已经被炸得灰飞烟灭。

　　只不过送皇天之子去抵挡天劫之前，楚齐光就切下了一块皇天之子的血肉组织，用来重新养着。

　　这两个多月来他不断对其灌注魔染，皇天之子长势喜人，很快就变得又高又壮。

　　而为了这次草原的行动，楚齐光设计了皇天之子的这个新形态。

　　除了可以高速飞行，腹部空腔能够运送人和货物之外，希望号内还配备了数名烬女以及一部分大力神的血肉组织、来福虫、气血机、血池等等装备。

　　就是为了随时能联系蜀州，联系周玉娇，顺便培训新员工，成为一站式商住两用堡垒。

　　只可惜皇天之子太过危险，必须由楚齐光亲自看管，不然他真想把皇天之子种满全世界。

　　“这些不能吃。”

　　“先把他们都锁起来。”

　　只见托娅等烈阳部的狼妖被楚齐光一指弹飞进了皇天之子的肚子里，紧接着一根根触须从血肉中生长出来，将他们一一捆绑了起来。

　　面对怒目而视的托娅等狼妖，楚齐光突然面容严肃地说道：“恭喜各位，你们通过了面试，也通过了考验，从现在开始你们就是我大乾秘密特遣队的队员了。”

　　托娅微微一愣，下一刻嗷嗷叫了几声，骂道：“汉狗！你胡言乱语什么？”

　　楚齐光微微一笑，一身血肉骤然变化，两只大大的猫耳长了出来，接着是一根又粗又长的银色尾巴在背后竖起。

　　看到楚齐光这突然暴露出妖怪的形态，在场众妖都是大吃一惊。

　　特别是亦思蛮心中的震撼来的最大，几乎是如同惊涛骇浪一样席卷个不停。

　　他怎么也想不到大汉朝廷大员，镇魔司的镇魔使，深受永安帝信任的楚齐光竟然会是妖族？！

　　不过他看到对方的银色猫儿和猫尾巴，心中总是涌出一股熟悉感。

　　但还不等他心中的惊涛骇浪和种种疑问平息下去，楚齐光的身上道道红芒暴涨。

　　浓烈的血腥味扑面而来，道道血光已经包裹了他的身体，化为了一副铠甲模样的存在。

　　托娅屁股上的狼尾巴飞快甩动，兴奋地嗷嗷叫了起来：“血神甲？你会《血箭经》？！你是我们大乾的武神？”

　　楚齐光点了点头说道：“不错，我是皇室秘密培养的武神，你们可以叫我阿里。”

　　其他狼妖们受惊之后也纷纷反映了过来，他们也是看到楚齐光拯救汉人难民，又看了看对方的穿着打扮、气质谈吐，才以为对方是汉人。

　　仔细想来，对方根本没说过自己是什么人。

　　反而是此刻妖族的体征和《血箭经》能证明对方是大乾武神的身份。

　　妖族的外貌特征自不必多说，《血箭经》乃是大乾的秘传武道，只有被皇帝批准的人才能得此传承。

　　亦思蛮的心中更是再次震惊，回想起刚刚楚齐光说的话。ŴŴŴ.23sk.com

　　他脑海中是一个又一个不可思议的想法：‘难道真是真是我大乾武神？皇上深谋远虑，高瞻远瞩，竟然安排下了这么一个内应，还爬上了如此高位？’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第713章 特遣队免费阅读。https://xs.23sk.com 