
　　看到出现在身后的中年妇女，秦明的脸色显得无比犹豫，但很快便意识到事情的不对劲。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不可能啊，你刚刚不是已经出去，为何会出现在这里？”秦明冷冷的问道。

　　在说这句话的时候，秦明的脸色显得无比警惕。

　　听到秦明的解释，中年妇女顿时摇头，脸色显得有些严肃。

　　“我为何会出现？你确定我已经出去了吗？”中年妇女叹息说道。

　　秦明的眼神闪烁，以他对中年妇女的了解，后者寻常情况下，根本不会对自己露出这幅模样。

　　他的心神疑惑，而后便赶紧将目光放在中年妇女的身上。

　　“你现在很不对劲！“秦明说道。

　　中年妇女倒并未否认，只是嘴角还在抽搐，抬头看着秦明。

　　“你被骗了。”

　　听到他说的话，秦明疑惑的转过头去。

　　随着目光的转动，他依旧看到站在光幕外面的中年妇女。

　　“秦明，难道你还没反应过来，站在你身边的人是假的，赶紧回来，否则你可能会遇到危险。”

　　对于中年妇女的催促，秦明则是目光闪烁，但还是摇头起来。

　　虽然站在这里有两名女子，但秦明的心底却非常清楚，这两名中年妇女或许都不是真的。

　　暂且不说他会不会猜测错误，但如今秦明根本谁也不能相信。

　　“这里是幻境，不仅是你，就连我看到的也都是你已经出去，但我却知道那是假的。”

　　身边的中年妇女抬头看着秦明，漆黑的眼底顿时浮现一圈奇特的符文。

　　随着符文的出现，秦明的心神无比凝重，看来这冰凤凰的出生地的确危机重重。

　　“难道你口中的危险，就是这里的幻境？”秦明的语气有些缓和，看着身边的中年妇女。

　　虽然他现在依旧不相信，但秦明也只能从两人的口中套话，从而获取一些有用的信息。

　　听到秦明的询问，中年妇女则是苦笑，开口解释：“我也不知道有什么危险，一切都是自己的猜测。”

　　中年妇女的话将秦明给彻底堵死，但此刻他只能抬头看着他。

　　不过刚刚抬头，外面的那名中年妇女突然摇头：“如果你相信她，那很有可能会死在这里。”

　　虽然秦明并不知道中年妇女的底气来源，但既然已经开口，那就说明是有其他的原因。

　　听到秦明的话，中年妇女的眼神显得阴沉，但此刻他并没有开口反驳。

　　如果他说话还好，但两人现在说的话都大同小异，都是指责自己不应该相信其他人。

　　正因为这种情况，反而让秦明陷入为难之中。

　　“我清楚你说这句话的意思，也是担心我会遇到危险，但如今就有两个你们，你们是不是也应该给我一个可以相信你们的理由？”秦明开口说道。

　　对于他的解释，中年妇女并没有放在心上，顿时就赶紧摇头。

　　“这件事情给你们没有什么关系，现在我也没必要给你们解释，总之还是之前那句话……你要是选择相信他，那你很可能会遇到生命危险，这可并不是危言耸听。”

　　另外一名中年妇女也赶紧点头：“这可一点玩笑都没给你开，我们说的都是实话。”

　　秦明的眼神闪烁，很快便露出诧异的目光，毕竟这两人如今还都达成共识，着实让秦明也很犯难，但思索之后，秦明的心底顿时多出一些想法。

　　“我现在非常相信你们，希望你们也能够给我一些建设性的意见，毕竟现在你们模样基本上没有差别，让我如何区分？”秦明开口说道。

　　对于他的难处，两名中年妇女顿时相互对视一眼，但他们都没有说话，只是用戏谑的眼神看着秦明：“总之该说的话我们都已经说过，至于如何选择，那就是你的事情。”

　　听到秦明的解释，两名中年妇女的嘴唇顿时不受控制的颤抖，但很快便意识到事情的不对劲。

　　“我虽然不知道你的难处，但已经开口的事情，我们相互间也没必要继续多聊，你们觉得呢？”

　　虽然秦明看似给他们商量，但如果仔细倾听，会发现秦明的眼神不断的在他们两人的身上移动，显然也是有自己的想法。

　　正因为这样，中年妇女的脸色有些疑惑，很快就将目光放在秦明的身上。

　　他们现在唯恐秦明相信另外一人，虽然表面上显得不以为然，但心里可早就已经紧张得很。

　　“秦明，你千万不要胡乱猜测，我希望你能有自己的想法，否则倘若真的胡乱猜测，对你可是半点好处都没有，尤其是你猜错对象，后果可是更为严重！”中年妇女说道。

　　对于中年妇女的提醒，秦明根本就没有将她的话给放在心上。

　　虽然他并不知道这两名中年妇女的心中到底有什么想法，但秦明的心情也非常清楚，这两人当中肯定有一人在说谎，而如今他的任务就是赶紧将这说谎的人给找出来。

　　“我刚刚就已经说过，如果你们真想要让我将你们当中说谎的那个人给揪出来，就必须要给我一些比较有建设性的提议，但你们两个人一句话都不说，让我如何猜测？”

　　说完之后，秦明顿时用冰冷的目光看着两个人。

　　“总之该说的话我已经说完，如果你们真的让我继续猜测，那真的不好意思！”

　　看到秦明的目光显得冰冷，这两名中年妇女顿时意识到事情的严重性，他们的嘴唇都在颤抖。

　　在略微思索，他们两人纷纷抬头看着秦明，忍不住叹息声。

　　“既然你率先越过这道光幕，那就由你开口说话。”一名中年妇女开口说道。

　　另外一名中年妇女也并没有否认，毕竟在这种时候谁拥有话语权，就能博取秦明更多的信任。

　　看到他不断闪烁的目光，秦明的嘴角顿时浮现冷笑：“如果你不开口，那另外一人就赶紧开口，不要在这里浪费我的时间。”

　　虽然并不知道接下来还有什么危险，但秦明却非常清楚这两人当中肯定有一人是假的。

　　正因为这样，秦明才会显得非常警惕，在略微摇头后，顿时忍不住嘲讽。

　　“这个地方是冰凤凰的出生地，人类进入这里都会感到彻骨冰寒，并且随着时间的推移，这股感觉也会越来越浓郁。”

　　“虽然你现在还能显得脸色平淡，但实际上你体内已经变得非常糟糕，如果再继续下去，体内的力量将会彻底变动，到时候恐怕连动弹都变得非常。”

　　听到这名中年妇女的解释，秦明的脸色多少显得有些古怪，随后抬头看着另外一名中年妇女。

　　虽然他说的话也的确能够触动秦明的内心，但这种时候可并不仅仅是简单一句话就能打消心中的顾虑。

　　“既然他都已经说完，那你还有什么想要表达的？”

　　另外一名中年妇女的脸色有些凝重，不过他现在也没有在开口反驳，只是对着秦明露出冷笑。

　　“如果我说，你会不会选择相信？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1576章 幻境与否免费阅读。https://xs.23sk.com 