    “他们以为这种蒙头换脸的手段，就可以难住我了！当我这么好骗吗？”贾老板冷哼了一声，然后直接对联合会的秘书处下达了命令，要求封禁所有韩国籍选手参加协会下属所有比赛的资格，当然也包括WCG的比赛了。

    一次性将所有的韩国籍选手都给封禁了，那自然是不管如何改头换面都没有用的，除非这些选手愿意更换国籍。

    不过这是不可能的，韩国这么一个重视民族荣誉的国家，如果为了打比赛而更换国家的话，怕不是在韩国的祖坟都会被人给掀翻了，没有人敢干这样的事情。

    假如真有这样的人，贾老板反而还非常的开心的很，这相当于一巴掌直接打在韩国人脸上呀，贾老板怎么会不同意。

    “所有的韩国选手！”秘书处被贾老板的秘书给吓了一跳，秘书长有些小心翼翼的问道“会长，韩国还是有一些没有加入OGN的选手的，现在一股脑的都封禁了，那杀伤面是不是太广了！”

    “我不管，他们要怪就去怪OGN吧！”贾老板冷哼了一声道“现在协会草创，就面临这样的挑衅，如果不拿出手段来，到时候谁都敢欺负到协会的头上，你还怎么管理天下这么多的职业选手！”

    “可是……”虽然秘书长还是有些反对，可是看到贾老板严厉的眼神，瞬间就萎了。

    他可是领着大千的工资的人，贾老板只要一句话，他就要从秘书长的位置滚蛋，他可不敢忘了他的身份是什么。

    于是第二天，国际电子联合会直接发布了公告，因为发现一部分选手隐藏身份参加OGN的比赛，所以对所有韩国籍的选手进行临时封禁处理。

    在OGN停止对协会的侵权之前，这些韩国选手永远不能够参加任何联合会下属的任何比赛。

    当然了，如果有选手能够离开韩国，在外国接受联合会的监管，证明他们不是OGN比赛里面那些匿名参赛的选手，还是可以恢复他们参加比赛的权利的。

    毕竟这一年头的网络还是非常糟糕的，想要通过互联网来在不同的国家之间打比赛，根本就是不可能的事情。而OGN的比赛，也全部都是线下的比赛，因为只有局域网才能够满足这些比赛对联网速度的要求。

    所以只要选手出了国之后，就完全不可能再参加线下的GON比赛了。

    这个通知一公布，整个韩国电竞界就沸腾了，很多新加入电竞行业的选手，为的不就是能够和前辈一样，打入WCG，为国家争取荣誉吗？

    现在直接就不问青红皂白的把他们所有的资格都给封禁了，虽然还留了一个去国外接受监管的退路，但是出国这种事情，哪有这么容易，很多选手不过就是贪玩的不爱读书的少年，他们连出国的机票钱都没有。

    所以整个韩国上下的电竞选手一片哀嚎，很多人就开始抱怨起了CJ娱乐，而GJ娱乐也被国际电子竞技联合会的操作个吓到了，他们没有想到这里联合会居然硬到了这种地步，直接不分青红皂白的把所有韩国人都给封了。

    这一下子他们旗下所有选手都真的无法参加WCG了，那这OGN的联赛，商业价值瞬间少了一倍呀！

    “要不然认怂吧！”在国际电子联合会这样的逼迫下，朴和尚真的有些怂了，反正5%的利益收入似乎也不多的样子，买一个正规军的资格也不是不可以。

    可是让朴和尚没想到的是，很快电子联合会封杀所有韩国选手的新闻，就通过几个记着传了出去，然后韩国上下所有人都愤怒了起来。

    这个该死的联合会居然敢禁止他们韩国人参加比赛，这还讲不讲道理，有没有王法，有没有国际公约意识了，这是犯罪行为！

    尤其是当他们得知这个联合会居然是被华夏人给掌控的时候，就更加的愤怒了。

    伟大的大韩民国绝对不能在这种卑鄙的行为面前屈服，他们一定要反抗到底。

    嗯，这些报道里面根本就没有写，事情的源头其实是因为GJ的无耻侵权，当然了，就算报道里面写了，韩国人也会无视的。

    侵权的是你GJ，关我们所有韩国选手什么事情，你有本事把那些隐藏Id的选手给找出来，否则没有证据，就不能封禁我们韩国人的选手！

    所以一时之间韩国国内所有的舆论都在疯狂的支持朴和尚和GJ娱乐，如此巨大的舆论优势，给予了朴和尚极大的支持，同时也是一种绑架，让GJ娱乐根本不敢和国际电子联合会和解。

    而这些舆论优势也给了朴和尚一种莫名的自信，于是朴和尚联合OGN宣布，他们也要举办世界级别的电子竞技比赛，而且这个比赛取了名字叫做WAG，到时候全世界所有选手都可以来韩国参加比赛，角逐世界冠军。

    同时，以GJ娱乐为首，也宣布要成立一个世界电子竞技联合会，而且还立刻召开成立协商会议，要和贾老板的国际电子竞技联合会作为对抗。

    看到韩国人居然打算也搞一个世界比赛，贾老板顿时被他么的骚操作给震惊了，同时心中还有一丝担忧，自己搞不好不会培养出一个在电子竞技行业的对手出来吧！

    万一韩国人真的像历史上一样把他们的WCG给做大做强了，那还真就麻烦了。

    不过事实证明，这件事情还是非常的扯淡的，GJ娱乐虽然宣布要成立世界电子竞技联合会，也是一些国际的著名选手发出了参加协会成立会议的邀请。

    但问题是，韩国人只是邀请而已，他们是不包机票，也不保食宿的，如果去参加这个成立仪式的话，那得自己掏机票和食宿钱才行。

    开玩笑，如果要包机票和食宿的话，那一个会议开下来岂不是要花几百万美金了，这太可怕了，GJ娱乐不可能出这笔冤枉钱呢！

    所以一部分原本对这个世界电子竞技联合会抱有一丝期待，觉得可以打破华夏人垄断的人，瞬间就放弃了。

    这年头玩电竞的都是穷光蛋，没多少人可以自己掏钱去一趟国外的，更别说国际电子竞技联合会直接给下面所有成员发了消息，谁敢去，谁就永久性开除会籍。

    所以当这个世界电子竞技联合会召开的时候，来参加会议的代表全部都是韩国人，不过这似乎也更加让韩国人开心，因为这样一来，世界电子竞技联合会的所有成员，就清一色的变成了韩国人，韩国人就可以控制整个世界电竞了。

    听上去很棒，对不对！

    于是乎，一个只有韩国人的世界性联合会，就这么诡异的成立了，这种事情估计也就只有韩国人才办的出来。

    当然了，傻瓜都可以看得出，这些只是韩国人用来恶心，以及和贾老板讨价还价的手段而已。

    事实上，韩国人那边曾经私下里给贾老板递过话，只要贾老板愿意放弃索赔，同时允许韩国籍选手参加WCG，再给韩国几个国际电子竞技联合会的常委名额，他们就可以取消掉这个什么世界电子竞技联合会。

    只可惜，贾老板对韩国人的“善意”视而不见，让韩国人好不遗憾。

