    四下无人，安宁静谧，是人脑最活跃的时候。

    寒菱躺在空荡荡的大床上，脑海不断涌现出二狗和韦珏的身影。

    不知多久后，她起身，随意披上一件缕衣，步出寝室。

    “娘娘！”守在大殿的宫女见寒菱半夜不睡，惊讶。

    “本宫想出去走走，你别跟着。”寒菱淡声吩咐，但语气含有不容否决的意味。

    宫女咬了咬唇，便也道：“那娘娘请当心，早点回来。”

    夜深人静，一阵晚风吹来，沁出丝丝凉意，寒菱不禁拉拢一下衣襟口，继续往前走，一路来到云霄岛。

    她伫立于湖前，怔怔地俯视着碧波轻漾的湖水，回想起最近发生的种种，满脸怆然。

    梁大婶若是没病，谷秋和她就不用进宫，二狗若没有喜欢她，也就不会跟着进宫，为了救她，牺牲了自己……

    可惜，这个世上没有如果。

    身份证不见了，可以去派出所报失，重新补办；银行卡不见了，可以用存折把钱取出来，丢空那个帐号；借书证，也可以去图书馆再办一张；所有的证件明明都可以补办的，干吗偏要逞强，追什么贼呢！！！

    韦珏出事，无可奈何。

    可是二狗，那个可怜善良的大男孩，明明可以避免，明明不应该死的。

    为什么，为什么！

    寒菱仰头，悲愤地咆哮出声。

    然后，她深吸一口气，纵身跳进湖里去。

    冰冷的湖水透过她的衣裳沁入肌肤，但她感觉不到一丝寒意。

    她拼命往前划着双臂，湖水四面八方地朝她冲撞过来，悲痛犹如虫子，啃噬她全身。

    “菱，何以天上的月亮有时满圆，有时半圆，或者一点都见不到呢？”二狗躺在晒谷场上，仰视着星空中的一轮新月，眼中闪烁着新奇的光芒。

    “一切都是嫦娥仙子安排，她每天散发不同的光亮给人间。”谷秋得意扬扬地抢先回答。

    “并非，那是公转和自转形成。地球绕太阳公转和地球本身在自转同时进行，月球绕地球公转和月球自转也同时进行。当它们转到不同位置时，我们见到的月光也就不同。”

    “地球？月球？那是什么？自转和公转又是什么？”

    “太阳、地球和月球，都属于宇宙。太阳比地球大，地球比月球打，月球本身并不发光，我们平时看到的月亮，是它反射太阳的光芒。当地球和月球转到不同的轨道，月球反射到的太阳光也不同，因此，我们见到的月亮也不同，有时新月，有时弦月，有时凸月，有时满月。明白了吗？”

    “不明白！”二狗和谷秋疑惑不解，一起摇头。

    呃——

    她竟然忘了，这是古代，古人根本不懂这些！

    “那以后有机会再慢慢解释给你们听吧。”

    “好！你记得哦！一定要告诉我哦！”二狗欢喜道……

    可惜，再也没机会了，再也没有了！

    “菱母妃，外面下雨了！是雨公公被他娘亲打哭了吧。”

    “珏儿，想知道天空为什么会下雨吗？”

    “母妃说那是因为雨公公调皮不听话，被娘亲打，哭了眼泪化成雨水。”

    “呵呵，当然不是这样。真正的原因是地面的水受到阳光照射，变成水蒸气，蒸发到空气中形成水滴，再形成云。云中的水滴达到一定的数量和重量，就会往下掉，变成我们现在所看到的雨水。”

    “吓？怎么跟母妃讲的不一样？”

    “你相信母妃的解释呢？还是相信菱母妃的？”

    “我，相信菱母妃的！”

    “为什么？”

    “因为菱母妃比母妃更聪明！”

    “哈哈，小傻瓜！那菱母妃以后再教你其他知识，教你十万个为什么！”

    “珏儿，你在另一个世界冷不冷？二狗，你的灵魂找到归宿了吗？”一滴滴的眼泪犹如一颗颗晶莹的珍珠，滚落到水中。

    “爸，妈，弟弟，我好想你们，好想回家。你们呢？有没有想我，千万别把我忘了，要等我回去……”眼皮渐渐阖上，寒菱全身肌肉放松，任由身体往下沉去……

    “菱，你醒了！”谷秋高悬多时的心，终于放了下来。

    寒菱轻轻摆动身子，只觉浑身酸痛。

    “你怎么三更半夜跑去云霄岛？我知道你懂游水，但也不应该深夜去啊。要不是皇上及时出现，你恐怕已经……”谷秋心有余悸。

    寒菱渐渐也想起昨晚的事，她目色幽幽，干涸的嘴唇缓缓张开，低吟道，“是他救我回来的？他为什么会去那里？”

    “我也不清楚！”谷秋抓起她的手，眼泪唰唰唰地流了出来，“菱，我知道二狗和小皇子的离去给你很大打击。可是你还有我啊，我们说好要永远在一起。你有什么意外，叫我怎么办？难道你忍心抛下我独自一人在这个险恶的皇宫里遭受欺负和虐待？”

    看着哭成泪人的谷秋，寒菱视线也渐渐模糊起来。

    她反手裹住谷秋柔弱的小手，道，“谷秋，对不起，让你担惊受怕。”

    “那你答应我以后别再做出这样的傻事，好吗？”谷秋继续哭道。

    寒菱眼中一痛，随即闭了闭眼，点头。

    谷秋忐忑不安的心总算安定下来，看着寒菱，欲言又止。

    “还有什么事吗？”寒菱问。

    谷秋略微沉吟，迟疑地说出：“其实王大人也非常担心你，他很想来看你，可又怕给你添加麻烦，只能托锦宏悄悄找我查探情况。”

    王璟锵……

    自那天在云霄岛分别后，便再没看过他。

    也罢，既然没有结果，何不断得干脆。

    “是吗？他有心了！”寒菱淡淡地应了一句。

    谷秋暗暗打量着她，内心充满疑惑和不解，但也没再说什么。

    两人各自沉思着，直到宫奴进来提醒用膳。

    接下来，谷秋搬来跟寒菱一起住。

    两人一起吃饭，一起聊天，一起玩耍，夜晚睡在同一张床上，又仿佛回到梁家村的那段日子。

    皇帝，倒是没有再出现过。

    经过几日休养，加上谷秋的陪伴和开解，寒菱悲伤的情绪渐渐减退，整个人平复许多。

    谷秋今天有事要回秋怡阁，寒菱便也决定出去走走，不知不觉中又来到了云霄岛。在这个皇宫，似乎除了这里，她好像真的没有地方可去了。

    背靠着粗壮的老榕树，寒菱闭起双眼，沐浴在徐徐的秋风，希望借此消除心中苦痛。

    突然，她感到一股别样的气息朝自己包围过来。

    睁眼一看，愣住。

