    　　风云堂。

    　　赵青梅高坐在上首，下方则是一个相貌三十多岁的男子，正是欧阳平之子欧阳诠。

    　　除此之外，再无旁人。

    　　欧阳诠起身笑道：赵青梅淡淡的道：“哦?”

    　　“赵教主，既然如此说的话，那我们就即刻起身好了。”

    　　“别着急，再等等。”

    　　欧阳诠眉宇间带着一丝诧异，“他来了。”

    　　“等谁?”

    　　随着赵青梅话音落下，门外出现了一个人影。

    　　赵青梅嘴角却是露出了一丝笑意，欧阳诠也是不禁看了过去。

    　　那是一个青年男子，相貌看着不大，五官俊朗，最特别的是那双眸，双眼细长，眼角却是深邃，那睫毛轻轻一阖，就像云遮了月亮。

    　　就连欧阳诠都不得不承认，那一双眼睛真的是明亮有神。

    　　“这位是?”

    　　欧阳诠疑惑的问道。

    　　魔教的高手他大多都认得，而且这般年轻也不可能是高手。

    　　“这位是我的夫君，这次会和我一同前往封魔台。”

    　　赵青梅说道：安景对着欧阳诠抱了抱拳，“客气了。”

    　　“在下安景有礼了。”

    　　欧阳诠听后恍然大悟，原来此人就是赵教主养的外宠，随后心中却是有些羡慕，甚至嫉妒起来。

    　　生得一副好皮相，还真是有着好处。

    　　“那我们现在就动身吧。”

    　　赵青梅起身道：“好，两位请。”

    　　欧阳诠听后伸手道。

    　　封魔台，大殿之上。

    　　漫天的黄沙毫无顾忌地席卷而来，在夕阳橘黄色的光晕下，蔚蓝的天际褪变了颜色，天地间一刹那混吨成了灰濛濛的一片，连太阳也失去了应有的光芒。

    　　大殿飞檐之上站着一个男子，男子约莫三四十岁，相貌算不上俊朗，只能说是普普通通，一袭白衣任由狂吹拂着，发出猎猎声响。

    　　欧阳平站在大殿下，对着上方的男子抱拳道：估计赵教主很快就能到了。”

    　　“大长老，诠儿已经去了东罗关，飞檐之上的男子正是封魔台的大长老君青林。

    　　这个曾经名震天下的绝顶高手。

    　　“这个赵教主二十岁就到达了二气宗师?”

    　　君青林看着远处浩渺天空，问道：欧阳平回道：“应该说是十九岁，她资质无双，妖孽无比，而且还在封魔井下得到了我魔教高手的天地灵元和《九幽炼狱魔典》，修为确实臻至二气宗师了。”

    　　君青林低声自语了起来，“不到二十岁的二气宗师，真是难以置信，纵观数千年的历史，也只有秦朝的武道皇帝做到过。

    　　二十岁的二气宗师，这可不仅仅需要妖孽的资质，还需要难以想象的机缘。

    　　说明这个赵青梅是一个有气运在身的人，将来也有很大的机会到达大宗师之境，可能这天下间很少有人比他还了解大宗师这三个字的意义了。

    　　大宗师拥有着三百年的寿元，同时也能保证魔教三百多年的昌盛。

    　　尤其是近几百年来，一个大宗师修为的高手都没有出现过。

    　　一尊大宗师的出现，绝对可以改变天下的格局。

    　　君青林想到了什么，问道：欧阳平踌躇了片刻，道：“江尚人去哪里了?”

    　　“江教主此前回来，想要赵教主手中的《九幽炼狱魔典》，为此师徒二人彻底决裂，赵教主被迫进入封魔井，而江教主也消失不见了。”

    　　“而后袁峰为了这《九幽炼狱魔典》勾结索命府，最终与围剿魔教的鬼剑客同归于尽。”

    　　君青林的脸上并没有多大的变化，只是平静的点点头。

    　　似乎在他的内心当中，对于此事并没觉得意外。

    　　欧阳平叹了口气，如果江尚能够心向魔教的话，魔教也不可能近些年走向没落，那鬼剑客怎么敢攻上魔教，索命府也不敢造次，如今的魔教也不可能有没落的趋势。

    　　可以说魔教在江尚手中曾经到达过鼎盛，但是很快便有衰落了下去，至今更是跌至谷底，若不是赵青梅出现，很难想象如今的魔教还能否鼎立天下。

    　　随即两人都是没有说话，君青林双目看着远处。

    　　记得别伊时，桃花柳万丝。

    　　人间有多少芳华，就会有多少遗憾。

    　　前方苍茫，辽阔，黄沙席卷，天地都是融为了一体，君青林的脑海中不由得想起了那个明眸善睐的少女，她站在夕阳下骑着马，转身对着他笑道：别，天涯陌路，后会无期，记得照顾好自己。”

    　　“君兄弟，你我此而这一刻，君青林才发现此事已经是百年前的事情了。

    　　有一天突然想起一百年前的事情，而且这件事情清晰的印刻在脑海当中，这是一种什么样的体会?君青林看着夕阳西下，发现自己一直认为的绝美的夕阳也并没有那么美，也没有那么爱看了。

    　　随即，只见他身躯一纵落到了地上。

    　　欧阳平疑惑的问道：“大长老，不再看看那夕阳西下了吗?”

    　　从出关的一刻，君青林便说要欣赏一下夕阳，但是为何才刚刚临近夕阳便不再欣赏了。

    　　君青林怅然的摇了摇头，转身走进了大殿。

    　　欧阳平看到这若有所悟，这世间即使这般修为高深的人，依旧有许多看不透的东西。

    　　“父亲，赵教主到了。”

    　　就在这时，欧阳诠匆匆走了进来，道：欧阳平微微颔首，道：“让赵教主进大殿来吧。”

    　　“父亲，那赵教主的夫婿也到了，是不是要安排到另一处?”

    　　欧阳诠沉声道：毕竟君青林和赵青梅所谈之事，可能关乎到魔教机密。

    　　“罢了，让他一并进来吧。”

    　　欧阳平摆了摆手。

    　　“是。”

    　　欧阳诠说完转身走进了大殿当中。

    　　大殿中君青林正靠在椅子上闭目养神，似乎也听到了殿外欧阳平父子的对话，问“人来了吗?”

    　　道：欧阳平点头道：“来了。”

    　　君青林微微抬起头，看向了殿外。

    　　不多时欧阳诠走在前，身后带着一男一女走了进来，男女长相都是十分年轻，俊美，看着便让人眼前一亮。

    　　“大长老，这位就是我当代魔教教主赵青梅。”

    　　“赵教主，这位则是封魔台大长老君青林君前辈。”

    　　欧阳平笑着解释道：“拜见大长老。”

    　　赵青梅和安景两人都是抱了抱拳。

    　　在殿外的时候，安景念头就一直在地书之上徘徊，并没有发现任何黑色机缘，这才和赵青梅走进了大殿。

    　　看到那君青林的时候却是让他有些诧异，眼前这君青林相貌并没有想象中的那般苍老，光看这皮相甚至比易道韫还要年轻不少，其体内气机也是捉摸不透。

    　　高手!仅仅看一眼，安景便知道眼前这人绝对是除了神秘的婿王之外，最强的高手。

    　　欧阳平挥了挥衣袖道：“是。”

    　　“诠儿，你先退出去吧。”

    　　欧阳诠对着上首的君青林抱了抱拳，缓缓退了出去。

    　　顿时大殿当中只剩下了四人。

    　　君青林看着赵青梅，不由得道：“果真是二十岁的年纪，竟然到达了二气宗师的境界，果真是英雄出少年啊。”

    　　赵青梅并没有隐去修头所以君青林白然一眼就看空了地的修头边的青年平

    　　平无奇，倒是并没有吸引到他的注意。

    　　“大长老过奖了。”赵青梅神色平静的道。

    　　君青林沉吟了半晌，问道：“我听闻你修炼的乃是《九幽炼狱魔典》，不知道修炼到了第几层境界?”

    　　“第八层。”

    　　赵青梅回道：君青林手指敲击在桌子上，道：“也就是说你的魔种已经孕育而生了?”

    　　虽然他没有修炼过《九幽炼狱魔典》，但是在魔教的古籍当中却有着关于这武学心法的零星记载。

    　　道心种魔之法，传闻神奇无比，玄之又玄。

    　　“没错，晚辈是在封魔井之下凝练出的魔种。”

    　　赵青梅点头道：君青林忍不住道：赵青梅道：“封魔井下凝练出的魔种?”

    　　“没错。”

    　　君青林深深的看了赵青梅一眼，道：“以你如今的年纪，只要稳扎稳打，未来这天下必定有你一席之地，前提是你能坚持走下去，魔教在你手中复兴之日不远了，我并没有任何能够教导你的了。”

    　　“老夫既然是封魔台的大长老，魔教危难之际，自然也不会袖手旁观，余下的几年你可放开手脚。”

    　　欧阳平在旁欣慰的颔首，魔教青黄有接，只要等到赵青梅成长起来，魔教绝对可以再次复兴。

    　　“多谢大长老。”

    　　赵青梅抱了抱拳，心中也是松了口气。

    　　魔教现如今有着这么一位五气宗师高手，那意义可就完全不一样了，就算是如今后金真的攻打过来，那也要仔细掂量掂量。

    　　五气宗师的高手，已经无限接近于半仙，万军之中取首级对他们来讲也并非难事。

    　　而且有了君青林存在，到时候和燕国交涉也有了更大的底气。

    　　“好了，没有什么其他的事情，你们就回去吧。”

    　　君青林挥了挥手，他十分疲惫，并不想要多说什么，也并不关心安景和赵青梅的关系。

    　　赵青梅和安景两人对视了一眼，随后安景上前一步，道：辈两人前来，还有一件事询问大长老。”

    　　“大长老，其实今日晚君青林看了安景一眼，淡淡的问道：“什么事情?”

    　　“大长老可知道，封魔井下有着一位大宗师修为的高手?”

    　　安景沉声道：“封魔井下还有一位大宗师!?”

    　　君青林眉头一拧。

    　　大殿一瞬间都变得安静了下来，这句话对于君青林和欧阳平来说无疑是晴天霹雳一般的震动。

    　　“此话当真?”

    　　“当真，晚辈前往封魔井亲眼所见。”

    　　片刻后欧阳平回过神来，连忙问道：安景认真道：欧阳平直勾勾的盯着安景，“你什么时候进入过封魔井的?”

    　　封魔井可是魔教的秘地，没有封魔台的允许，就算是魔教中人都不能私自进入这封魔井当中。

    　　“这个大宗师是谁，叫什么名字?”

    　　而君青林沉默了半晌，道：大宗师增寿三百年，已经属于半仙之体，而魔教秘地当中竟然还有着一位大宗师境界高手，这件事情他君青林竟然也不知晓。

    　　安景抱了抱拳，道：“她自称自己为南卫萍，似乎与第七代魔教教主有关。”

    　　”

    　　“南卫萍...

    　　君青林佳忖了片刻，“我对此人也没有任何印象，魔教古籍中也没有此人的名字，第七代教主距离如今已经有千年之久，不过此人就算是大宗师级别的高手，也不可能活这么久，而且她为何会在封魔井下?”

    　　安景随即将赵青梅的遭遇讲出，还有自己是如何前往封魔井下。

    　　“原来如此。”

    　　君青林听到这长长吐出一口气来。

    　　谁能想到封魔井下，竟然困着一位大宗师境界的高手。

    　　“那赵教主身上的魔种?”

    　　欧阳平满脸凝重的道：“此人断然不能放出。”

    　　君青林摇了摇头，凝重的道：“她的心性已经发生了变化，而且她肯定是被我魔教高手拘禁在封魔井中，如果她脱困了不知道会发生何等可怕的事情。”

    　　安景和赵青梅也是点了点头。

    　　且不说能不能砍断那九天玄铁，就算真的可以砍断也要深佳熟虑，放出来的南卫萍到底是一个人还是一个怪物。

    　　如果是一个怪物的话，那可就太可怕了。

    　　欧阳平想了想，道：“教主到达大宗师之境，也不失为一个好办法，只是这时间.”

    　　似乎.

    　　那南卫萍明显没有几年好活了，而在如此短的时间，二气宗师突破至大宗师明显有些不太可能。

    　　“时间确实是一个大问题。”

    　　君青林微微颔首，“想要以二气到达五气，对于你来讲并不难，但是同样需要一定时间沉淀，而从五气晋升到大宗师，这其中便有着很大的难度。”

    　　在场没有谁比他更清楚，到达大宗师之境的困难。

    　　安景问道：“前辈没有突破桎梏到达大宗师吗?”

    　　“哈哈哈哈。”

    　　“大宗师何其之难也。”

    　　君青林听闻大笑了一声，摇头道：即使是他这等天之骄子，曾经闻名天下的高手，在这天堑沟壑面前，也不禁黯然摇头。

    　　君青林摇头道：“我对那位大宗师的魔种印记也是没有丝毫办法，如今看来只能另寻他法了。”

    　　安景深吸一口气，道：“不论如何，南卫萍的算计在下都定要破除。”

    　　听到这话，君青林的双眼看向了安景。

    　　安景也是感应到了君青林的眼神，只觉得那一双眼折射出冰冷的幽光，仿佛要把他的身躯都看透了一般。

    　　约莫三四息之后，君青林才收回了自己的双眼。

    　　“你应该不止下三品的实力吧?”

    　　君青林眯着眼看着安景，道：欧阳平也是凝眉看向了安景，这大夫竟然隐藏着实力!?要知道以他宗师的修为，寻常江湖中人隐匿修为的法门基本一眼就被看穿了，而欧阳平却一直没有发现安景隐藏自己的修为，所以此刻听到君青林的话不由得露出一丝讶然。

    　　“前辈明察，晚辈的修为确实不是下三品。”

    　　安景抱了抱拳道：君青林微微颔首，没有再过多的询问，道：“这南卫萍的事情，还应当再研究一二，到时候必定可以找到一个恰当的方案。”

    　　“那就劳烦大长老了。”

    　　安景拿出了一卷书册，道：“若是前辈需要的话，这《九幽炼狱魔典》说不得可以帮助前辈一二。”

    　　《九幽炼狱魔典》!?欧阳平看到那书册双眼不由得瞪了起来，这就是当世三大超越天武级别武学的秘典，甚至袁峰至死都没能看到一眼的绝世心法。

    　　“这是真心还是假意?”

    　　君青林看着那书册，像是在问安景，又像是在问自己：“前辈是真心换来的自然是真心。”

    　　安景笑道：“哈哈哈哈，老夫对于你这句话甚是喜欢。”

    　　君青林听闻不由得大笑了起来，随后道：“小辈如果你有空的话，可以随时来封魔台看看我这个糟老头子。”

    　　这世上能够用真心换得真心的人，已经不多了。

    　　大多真心换来的都是假意，所以愿意付出真心的人也越来越少了。

    　　安景放下了那《九幽炼狱魔典》随后和赵青梅离开了封魔台君青林看着两人离去的背影，似乎陷入了沉佳。

    　　“大长老，那魔种真的很难破解吗?”

    　　欧阳平担忧的道：君青林拿起了那《九幽炼狱魔典》，说道：这世上总会有办法，只要你不放弃。”

    　　“很难，但并不代表不能，只要你想联想到安景那一双坚定的眼神，君青林不由得笑了起来。

    　　感情这个东西确实是一个软肋，但同样的也会成为了一件盔甲，你没有了软肋，但同时也失去了一副盔甲。

    　　玉京城，皇宫，西苑。

    　　赵天一处理好了今天的奏章，随后看了一眼桌子上最为重要的两份批注机要文件。

    　　他身为人皇的秉笔太监，虽然位高权重，代替大燕人皇掌管朝廷的要事，但遇到了极其重大的事情他还是没有权力做主。

    　　甚至一些机密要案，蒙兆斗都是亲自送往御书房的静室当中。

    　　“呼…”

    　　赵天一吐出一口气，拿起那两份机要文件向着御书房走去。

    　　“赵大人!”

    　　一路上太监，宫女看到赵天一都是慌忙俯身，直到赵天一离去很远之后才敢起身。

    　　这是宫里的规矩，在这宫闱当中，尊卑比天大，就是天塌下来了，他们也要讲尊卑。

    　　生，要讲尊卑，死也要将尊卑。

    　　御书房门口站着两个侍卫，而在看不见的地方还藏着诸多看不见的高手。

    　　这就是大内禁宫，就连宗师高手都不敢深入的地方。

    　　门口的侍卫也认得赵天一，并没有出声阻拦。

    　　走进御书房当中，只见一个苍老的太监站在门口，太监微微拘偻着背，站在原地闭目养神，让人印象深刻的是他两条狭长的白色眉毛。

    　　“明公。”

    　　赵天一将手中两份机要文件交给了白眉太监。

    　　“好，我现在就递交给人皇。”

    　　白眉太监睁开双眼，接过了这机要文件缓步走了进去。

    　　赵天一站在门口等候着，时间缓缓而过，他的神情始终十分平静，没有丝毫焦急。

    　　许久之后，白眉太监才走了出来，手中还拿着一份机要文件。

    　　“给，上面有人皇的批注。”

    　　“我知道了。”

    　　赵天一接过了机要文件，打开一看上面只有四个苍劲有力的字：佛魔相争。

    　　他是何等聪明的人物，看到这四个字顿时就明白了人皇的心佳。

    　　如今大燕四面皆敌，已然是风雨欲来的趋势，联合魔教确实是上上策，但魔教狼子野心不得不防。

    　　若是魔教和佛门联手进入大燕江湖的话，真一教未必能够镇住两大势力，甚至可

