    “你要杀我？”

    听到厉浩海的话，秦飞的眼睛立马就亮了，“好啊，好啊，快施展出你的手段吧！”

    他迫不及待地向对方催促。

    嗡！

    下一瞬间，厉浩海正要爆发，听到这话，立马又偃旗息鼓了。

    他凶狠地瞪了秦飞一眼，一下子冷静下来。

    他拼命地喘着气，努力让自己平静下来。

    不能冲动！

    这个时候，一定不能冲动！

    秦飞就是要激怒他，让他脱离五行轮盘的保护，然后用雷霆轰击他的神魂。

    他不能让秦飞如意！

    “又怂了？”

    见此，秦飞满是失望地摇了摇头，“我说你是废物，你还不承认？”

    “你这可不就是废物吗？”

    那语气，充满了浓浓的不屑。

    说着，他催动五行轮盘，不断地向对方发动攻击，直将厉浩海轰得火冒三丈。

    秦飞的攻击无法对他造成太大的伤害，但侮辱性却是几十倍啊！

    这是他无法接受的！

    “你真的惹怒我了！”

    他死死地盯着秦飞，双目中全是火焰，“你不会以为，我只有五行轮盘这一个手段吧？”

    说话间，他的身上气息涌动，狂躁无比。

    “我知道你还有其他的手段啊！”

    秦飞好整以暇的道，“可是，你没有剑啊！”

    “在这里，你即便有其他的手段，除了五行轮盘，你又能发挥出多少威力？”

    “别浪费时间了，还是乖乖地溃散吧，成全了我，这样的话，我也能为你报仇，杀了那阿尔文！”

    他向对方劝道。

    若对方真的有其他手段，早就已经施展出来了，又岂会等到现在？

    “这都是你逼我的！”

    “哪怕没有剑，杀你也足够了！”

    厉浩海厉声大叫。

    嗖！

    然后，他盯着五行轮盘，直接向秦飞扑了过去。

    既然五行轮盘不能动，那就是用拳脚镇压秦飞。

    以他的实力，这足够了。

    转眼间，他就扑到了秦飞面前，跟着，一指戳向了秦飞的要害。

    这不是指法，更像是剑法。

    犀利至极！

    秦飞丝毫不怀疑，若是让对方戳中了，只怕当场就能将他的身体戳出一个窟窿。

    厉害啊！

    秦飞忍不住赞了一声。

    但很快，他的嘴角就是一扬，不屑地撇了撇嘴。

    对方的招法再强又如何？

    他的身形一动，直接向后荡了开去。

    跟着，五行轮盘呈现，当头向对方轰去。

    他根本不和对方比拳脚，就是用五行轮盘逼压对方。

    厉浩海的五行轮盘无法施展，他正好用五行轮盘欺负对方。

    这种感觉，实在太好了。

    嘭！

    厉浩海的一指，直接戳在了五行轮盘之上，爆发出无比凶悍的能量爆发。

    蹬蹬蹬！

    跟着就看到，厉浩海当场被震得连连后退。

    “混账！”

    他直气得暴跳如雷。

    他看不起秦飞，可现在，他却被秦飞轰退了，这让他如何能接受？

    然后，头顶上空的五行轮盘，当头就向秦飞轰了过去。

    霹雳！

    可就在这时，那悬在上空的雷霆，立马就向他劈了过去。

    这让厉浩海气得牙痒痒。

    他心念一动，那五行轮盘就再次回来了。

    雷霆劈在五行轮盘之上，挡下了这一击。

    不过这一次，他却没有停歇，而是身形闪动，就再次向秦飞扑了过去。

    “这是要拼命吗？”

    秦飞嘿笑一声。

    厉浩海的速度极快，一瞬间就到了他的面前。

    跟着，他又是一指戳向了秦飞。

    秦飞想也不想，直接催动五行轮盘抵挡。

    只是，他刚一动，厉浩海头顶上空的五行轮盘也动了，以极快的速度，直向秦飞轰了过去。

    而这时，秦飞的雷势刚刚发动，一时间还没有来得及凝聚，让他打了一个时间差。

    最重要的是，此时，双方之间的距离非常近，这给他带来了很大的机会。

    就看到，厉浩海的表情狰狞至极。

    那一刻，秦飞感受到了巨大的压力，以及危机感。

    这厉浩海不愧是古武时代的强者，这战斗经验以及反应力真的太快了。

    这让秦飞大感佩服。

    原本，对方被他压着打，这一瞬间，对方又将他逼入了绝境。

    但秦飞的脸上，却并不见任何的慌乱。

    那眼中，更是精芒闪动。

    厉浩海在拼命，可对他来说，这又何尝不是一个好机会？

    若对方一直龟缩在五行轮盘之下，他想杀对方，还真的很困难。

    毕竟，五行轮盘的防御，也是真的很强。

    现在，对方主动以五行轮盘攻击，哪怕付出再大的代价，他都要把握住这一次的机会。

    轰！

    五行轮盘催动，直向对方的一指迎去，并没有去管对方的五行轮盘攻击。

    咔咔！

    与此同时，他也在全力催动雷势。

    很快，一道霹雳临空，直向厉浩海劈了过去。

    可这时，厉浩海的五行轮盘，已经轰到了秦飞的头顶。

    那雷霆劈中他之前，他的五行轮盘必定能将秦飞的神魂击溃。

    毕竟，他是先行出手。

    更重要的是，哪怕被雷霆劈中，他也只是重伤而已，还不能让他崩溃，可若是秦飞被他的五行轮盘轰中，却是必死无疑。

    所以，对厉浩海来说，这没什么可犹豫的。

    他拼命地催动五行轮盘，直接无视了那头顶上空的雷霆。

    “死吧！”

    “不知所谓！”

    终于，五行轮盘到了秦飞的面前，厉浩海的脸上，也露出了一抹笑容。

    结束了。

    秦飞死定了！

    这是胜利的笑容。

    呼！

    可就在这时，一股飓风自秦飞的身上爆发而出。

    狂暴，汹涌。

    好似能席卷一切。

    最重要的是，这飓风来得太突兀了，根本没有任何的征兆。

    秦飞的风势，终于爆发了。

    这才是他最后的底牌！

    他一直藏着不用，就是在等待机会。

    而现在，就是最好的机会。

    飓风以极快的速度，直向那那五行轮盘席卷而去。

    正常情况下，他的风势挡不住五行轮盘的镇压。

    但秦飞并没有想用飓风挡下五行轮盘，而是汇聚于一点，正好吹在了五行轮盘的一边，将五行轮盘的轨迹掀偏了。

    对秦飞来说，这就足够了。

    嗖！

    就看到，五行轮盘裹挟着巨大的威势，贴着秦飞的头皮，直接飞了出去。

    秦飞破掉了对方的必杀一击。

    “风？风势？”

    厉浩海愣愣地望着这一切，只感到整个大脑都是一片空白。

    秦飞还领悟出了风势？

    第七势？

    那一刻，厉浩海只感到整个人都麻木了。

    这怎么可能？

    哪怕在古武时代，他也从没有听说过，有人能感悟七势。

    别说七势了，连六势都没有。

    在古武时代的历史中，五势就是极限。

    刚才，他见秦飞施展出雷势，他就已经很震惊了。

    可现在，秦飞却告诉他，六势根本不算什么，他竟然感悟出了第七势。

    这一切，对厉浩海来说，简直就像是梦幻一般，如此的不真实。

    一时间，他更反应不过来。

    霹雳！

    轰！

    可下一瞬间，他的整个身体都是一激灵。

    秦飞的雷势也发动了，那雷霆也终于劈了下来。

    无尽的痛苦传来。

    他只感到，整个人的灵魂都好似被击散了，让他有种恍惚之感。

    跟着就是无尽的虚弱。

    这一道雷霆，直接让他的神魂受到了巨大的冲击和重创。

    “啊！”

    他痛得惨嚎起来，一张脸都扭曲了，看起来狰狞无比。

    他的身上，更是直冒黑烟。

    对神魂来说，雷霆的攻击简直就是致命的。

    他根本无法承受。

    嗡！

    可就在这时，秦飞的五行轮盘一个盘旋，再次向他轰击而来。

    对这时间的把握，秦飞真是妙到了极点。

    而且，秦飞也不准备给他机会了。

    厉浩海的神情有些恍惚。

    他强忍着痛苦，拼命地召回五行轮盘，想要用五行轮盘守护自身。

    呼！

    可是，天地之中，飓风转成龙卷风，打着旋儿，直向那五行轮盘席卷而去。

    五行轮盘镇压一切。

    哪怕是龙卷风，也无法阻挡五行轮盘的轰击。

    就看到，那龙卷风直接被撕裂，摧毁了。

    五行轮盘快速向厉浩海飞去。

    但这个时候，一切都已经晚了。

    龙卷风确实无法阻挡五行轮盘，但也为秦飞争取了刹那的时间。

    对秦飞来说，这酒足够了。

    轰！

    嘭！

    就看到，秦飞的五行轮盘，直接轰在厉浩海的身上。

    恐怖的能量爆发而出。

    噗！

    厉浩海当场喷出大口的鲜血，跟着，他整个人就被轰飞了出去，狠狠的摔在地上。

    狼狈至极。

    同时，他整个人的气息，也变的越发虚弱了。

    一道雷霆轰击，一次五行轮盘镇压，直接就决定了整个战斗的结局。

    厉浩海死死的盯着秦飞。

    那神色复杂无比。

    他想召回五行轮盘，但这时，却被秦飞的五行轮盘挡住了。

    秦飞决定不会给他机会的。

    而且，他的神魂被重创，连带的五行轮盘的威力也是大减，竟然无法摆脱秦飞的五行轮盘。

    他知道，这一次的结局已经注定了。

    他败了！

    “你的天赋，真是前无古人后无来者，很厉害！”

    他咳了一声，喘着粗气，向秦飞由衷的赞道。

    感悟七势？

    只是想一想，他就感到头皮发麻。

    “天地大势，对你没有影响的吗？”

    他又好奇的问道。

    “有！”

    秦飞平静的道，“但很小。”

    “很小？”

    厉浩海愣了一下。

    然后，他不由的再次认真打量起秦飞，慢慢的，他的脸上露出恍然之色。

    “难怪，难怪，我，输的不冤枉，可惜了，可惜了……”

    他摇头叹息，那脸上全是惋惜，痛苦。

    秦飞皱眉，“你什么意思？”

    对方的话，似乎另有所指。

    【作者有话说】

    更新恢复正常了，以后的更新应该都会放在凌晨，每天两更，加更另算

