
　　股票涨涨跌跌起起落落很正常，毕竟广大股民朋友就是靠这个赔钱……赚钱的。

　　只是，若把目光转移到米股最近的24小时K线，所有重仓股民的第一反应都是看看阳台窗户，好确定自己所在楼层够不够高。

　　没办法，太惨了。

　　惨到哪怕不炒股的人，都跟着心惊肉跳，比如峥嵘集团的全部高管。

　　直到秦宇的轻咳声再次响起，大家才回过神。

　　秦宇道：“相信你们也看到了米国股市的现状，很夸张。

　　当然，一会应该更夸张，但还不是最重要的，张总……”

　　张锦点点头，投影仪切换，这是一张银行卡信息。

　　银行卡很常见，不过等众人看到卡上的数字，下巴差点掉下来。

　　861000000000.00。

　　卧槽，这是8610亿？

　　大家看秦宇的表情再次变了，之前他们知道秦宇很有钱，非常有钱，是隐藏最深的土豪。

　　可知道是一回事，看到具体数字却是另一回事，没有什么比后面的一大串零更有冲击力了。

　　其实若真说固定资产，8610亿虽多，但和世界上的顶尖企业还有一定差距。

　　比如峥嵘集团的市值就一度达到2万亿，就算现在严重缩水了，也有1.2万亿。

　　不过这1.2万亿是固定资产，和现金完全是两个概念。

　　因为就算是峥嵘集团，账面上的资金也不足1000亿，哪怕硬凑，能凑出2000亿都算烧高香。

　　就在众人心思百转时，秦宇忙道：“各位，事先声明啊，虽然这张银行卡是我的，但这些钱可不是我的，而是我借的。

　　比如其中的1000亿，就来自你们峥嵘集团。

　　当然，你们要想借我钱，请把我的银行卡记下来，直接转账即可。”

　　众人终于松了口气，要是秦宇真有这么多钱，未免也太吓人了。

　　所以借来的才合理，要知道上次对方为了挽救峥嵘集团，就曾随手借过几千亿。

　　何青苗弱弱问：“秦先生，你筹集这么多钱，不会是真想抄底吧？”

　　其他人也竖起耳朵聆听。

　　虽然秦宇没有明说，但他刚才的意思已经表达的很清楚。

　　这次危机完全是个人行为，目的是借助崩溃的实体打压股票价格，从而抄底获利。

　　只是现场众人大多虽不怎么精通股票，却也知道的确有很多大股东通过散播消息、修改公司基本面等卑鄙手段操控股价，赚取利润。

　　可就算给这些人一百个胆子，他们也只敢小打小闹，闷声发财，绝不敢把事情闹大。

　　否则就是吃也吃不了，兜也兜不走。

　　现在你告诉我，有人把米国50%的电搞瘫痪，将原油买空，目的仅是为了能在股市上赚点钱……

　　秦宇看了何青苗一眼：“你这不废话吗？要是不抄底，我筹这么多钱干什么？吃银行利息吗？

　　当然，就算只是吃利息，一天也能弄不少钱……”

　　众人：“……”

　　秦宇摆摆手：“行了，不开玩笑了，张锦——”

　　张锦再次点头，这次她接通的是视频聊天窗口，还是群聊天。

　　投影仪左侧，原本的黑屏一个个点亮，露出一张张面孔。

　　“这是……方雪晴？”

　　“方雪晴？谁啊？”

　　“金帝龙城现任总裁，我说你也太落伍了吧？”

　　“我还真不知道。”

　　“这是郑云洁，还有白久兴，德兴典当行的。

　　“旁边那个女人是谁啊？好陌生，而且感觉好穷的样子，她也有资格出现在这场合？”

　　“不懂不要乱讲，人家是陈晓蕾，秦先生的班长兼情人，再说她手上有两个律师事务所，哪里穷了？”

　　“……”

　　众人议论纷纷，有的名气很大，也有的是第一次听说。

　　不过看他们和秦宇熟练打招呼的样子，大家终于明白过来，这些都是秦宇的好友，同时也是他的债主。

　　最后王聪、王宝儿和汤玉蓉同时上线。

　　看到汤玉蓉，众人瞬间安静下来。

　　虽然她已经不管峥嵘集团的具体事物，但余威犹在，大家还是很怕怕的。

　　汤玉蓉透过摄像头扫了眼自己曾经的下属，随后问秦宇：“小宇，准备的怎么样了？”

　　白久兴也道：“是啊，以现在的形势，可以说左边是悬崖，右边是深渊，必须准备完全才行，毕竟有备才能无患。”

　　陈晓蕾：“秦大宇，我觉得你还是再考虑清楚点好，这可不是小事，万一出点岔子，再后悔就来不及了。”

　　此话一出，现场再次静默。

　　连秦宇传说中的“顶头上司”都不看好他，那……

　　忽然，方雪晴道：“我相信秦先生的判断，就算真出了问题，所有损失由金帝龙城全部承担。”

　　她是神情严肃，语气坚决，仿佛一剂强心针。

　　陈晓蕾哼道：“我自己当然也是相信他的，只是怕你们找他麻烦，既然你们都这么说了，那我无话可说。”

　　气氛再次安静下来，只是和之前的山雨欲来不同，这次的刀光剑影好像来自另一个维度。

　　“哈哈哈哈，宇哥，想这么多干啥，直接莽就是。”刘凡忙出来打圆场。

　　王聪跟着道：“对对，咱们什么时候开始？你不知道，一想到能赚米国人的钱，我就有点迫不及待了。”

　　秦宇淡淡一笑：“先不着急，让股价飞一会。”

　　他话音刚落，米股的下跌坡度瞬间再上一个台阶，只过去十分钟，就又跌了70%。

　　也就是说，如果你十分钟前买入100万抄底，那么现在就只剩下30万。

　　众人脸色白的吓人，太恐怖了，太凶残了。

　　然而下一瞬间，秦宇洪亮的声音响起：“听我命令，买入1400亿MG014528、MG172695、MG251114……”

　　他一连说了18只股票。

　　众人一愣，刘凡第一个道：“宇哥，要不咱们还是悠着点吧？就算真买，搞个一两百亿意思一下就行，我有点害怕。”

　　秦宇淡淡道：“改天我请你吃海鲜自助。”

　　“不是吃的事，我的意思是……”

　　秦宇瞪了他一眼：“吃都堵不住你的嘴是吧？”天籁小说网

　　刘凡：“呃……您老人家继续，就当我没说。”

　　因为秦宇的声音异常霸道，霸道到不容置喙。其他人本想劝阻，话到嘴边均硬生生忍住。

　　忽然，何青苗道：“等等，MG014528好像止跌了，MG172695和MG251114也止跌了，包括其他购买的股票。

　　这到底是秦先生的预判，还是纯粹的巧合？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，480 什么才是有钱人免费阅读。https://xs.23sk.com 