    霍华德的脸色当场就变了，他没想到贝内特这么一个二流组织的领袖都能这么狂，竟然敢孤身一人过来对他口出狂言！

    吕树模仿着贝内特的表情平静中带着一丝凶狠：“怎么，你觉得我孤身一人过来就需要对你有所忌惮，你们大可以试试能不能留住我。凤凰社实力确实强，但这里可不是美洲。”

    不对，霍华德忽然惊觉这个贝内特为什么底气这么足？难道是对方已经和信仰理论部达成了某种协议，或者是和天罗地网？

    所以现在贝内特过来根本就不是来谈判的，很有可能是想诱他出手，然后把凤凰社的团队全部覆灭在这里！

    甚至最坏的情况是，信仰理论部和天罗地网都已经联手了，好像这才能解释为什么此次天罗地网根本没有派高端战力过来的原因，因为双方早就达成了一致意见，来一个弗朗西斯科就够了？

    至于到底是怎么样的情况，霍华德还没法分析清楚。

    这时候霍华德根本就没有往其他的大组织身上联想，因为现在只有信仰理论部与天罗地网拥有A级，也只有这样的超一流组织才能给贝内特对抗凤凰社的底气。

    “送客，”霍华德大手一挥，他现在不想跟贝内特起什么冲突，他决定先稳住，然后再拨开其中的迷雾去看清事实的真相。

    不得不说，贝内特邀请的组织多了确实给EO争取了很多游走其中的空间，但也同时给了吕树发挥的空间。

    吕树出门就找了个机会又拐去信仰理论部的别墅了，甭管是凤凰社还是信仰理论部，吕树发现这些大组织的海外负责人似乎思维惊人的一致啊……

    似乎对方这种谨慎的性格才适合处理海外事务，可聂廷为什么觉得自己适合啊？自己谨慎那是对于自己的生命来讲的，对别的……也还行吧……

    这要真是让他当了海外负责人，到时候各大组织的海外负责人凑一起，他的画风明显就有点不一样好吧……

    信仰理论部的弗朗西斯科明显要比霍华德更加内敛一点，但有时候内敛也代表想得多，所以吕树从信仰理论部那里赚完负面情绪值后也全身而退了……

    吕树有点可惜，明明知道对方愿意付出例如觉醒果实这样的东西来拉拢，可吕树却没法获得。

    毕竟想要获得那就要合作有实质性的进展，但吕树这孤家寡人在这里，而且他又不是真正的贝内特，怎么合作啊？

    这两个大组织逛完，剩下的就比较好说了，那些组织的实力比EO强，但也有限，最多就是B级强者多出几个却没有顶尖的战力。

    甭管猜疑不猜疑，他们都不太敢直接动手，只是他们就闹不明白了这贝内特是不是有病啊，大半夜的跑过来专门气人合适吗？

    吕树做戏做足，就连夏仁生他们都没有放过……

    这边贝内特还在发了疯一样寻找凶手呢，另一边所有组织几乎同一时间都感觉自己好像被针对了……

    吕树美滋滋的翻回屋里吃气海果实去了，管他外面洪水滔天，自己现在能做的也就这么多了吧？至于其他的就随机应变呗，先看看各大组织有什么反应再说啊。

    第二天贝内特终于冷静了下来，他这时候清醒的意识到凶手可能是找不到了，但是谈判却不能不谈，当初邀请这么多组织过来本身就有点玩火的意思，其实他很清楚他必须依靠各个组织之间互相的矛盾与猜疑获取利益，不能置气。

    于是他立马派人来邀请各大组织进行第二次谈判，结果他的人回来以后表示各大组织的态度忽然大变，而且一口回绝第二次谈判的邀请，不谈了……

    这下子贝内特傻眼了，什么情况啊这是，都不谈了？！

    一家两家摆姿态还好说，这怎么11家组织态度竟然出奇的一致？怎么才过了一个晚上，这世界就变了呢……

    贝内特有些疑惑，他吩咐下属分别携带了一些特产礼品再次摆放各大组织，送礼是小事，主要还是试探一下看看各大组织这是怎么回事，到底因为什么拒绝邀请？

    下属们一脸懵逼的去，一脸懵逼的回，各大组织回复：我们不配。

    贝内特：“？？？”

    “来自Bennett.Thomas的负面情绪值，+999！”

    什么跟什么啊你们就不配了？你们要是不配这修行界还有谁能来接盘吗？

    而且还特么统一口径，你们是要作妖啊！

    吕树一直收获着源源不断的负面情绪值，虽然经过第一波大额之后都是些零零碎碎的小进项，但这可比他当初一开始修行气海雪山的时候还要快一些，毕竟打击面比较广，也不用继续吃星云果实，专门吃气海果实就感觉效率很高了。

    眼瞅着第二座气海雪山将成，吕树期盼着第二个剑灵诞生的时候已经开始自嗨了，根本不管外面发生了什么。

    雪山将成，磨砺又是一个步骤，但这次还不一样，他是一边修行雪山一边从山脚下开始磨砺，这等于是同步进行的两不耽误。

    到了饭点吕树去别墅餐厅给自己做饭，正好看到刘凡、夏仁生、林甘雨等人坐在客厅商讨对策。

    吕树忽然就乐了：“谈的怎么样了？”

    刘凡憋了半天：“……还没开始谈。”

    “来自刘凡的负面情绪值，+399！”

    “来自……”

    吕树也没穷追猛打反倒鼓励起来了：“加油加油，早晚能谈到的！”

    “来自刘凡的负面情绪值，+499！”

    “来自……”

    对于吕树来说其实大家的目标是一致的嘛，所以他也不想打击大家的积极性，双方使用的方法不同而已。不过自己明明在鼓励他们啊，为啥会产生负面情绪值……

    此时，别墅外面忽然传来喧哗声，似乎有人直接在别墅区战斗起来了！

    这战斗来的快，结束的也快，夏仁生出去看了一眼回来说道：“是德国的“钢铁”组织和意大利的“萨丁”组织闹了点矛盾，没什么大事。”

    所有人都意识到了，现在各大组织心里都被挠了一头的火气，一点就燃！

