
　　话又说回来，看着那床，苏扬也被惊到了。

　　对于自家老母亲那脑回路，他现在也是挺佩服的。

　　这一手造的，属实是有点狠啊！

　　透过这床，苏扬隐约能看见老母亲对于孙子的执念。

　　八字连一撇都还没有沾上呢，他就已经开始惦记上孙子了。

　　“这是……我娘准备的。”苏扬支支吾吾说道。

　　这个事，是瞒不住的。

　　以自家老母亲的脾气秉性，就算他现在把这事揽到自己身上，说不定过两天她自己就出来宣扬来了，这是个大事，但也直说。

　　索性就照实直说吧。

　　让这些儿媳妇们体会体会婆婆的关照！

　　挺狠！

　　“娘准备的？！”李思卿喜上眉梢之余，还有些羞涩。

　　而也就属她动静最为夸张。

　　当云千瑶和云清郡主知道这张无比大的大床是李兰芝准备的之后，两人齐刷刷的变身成了鹌鹑，恨不得把自己的脑袋从咯吱窝下面穿过去。

　　“娘……怎么会……怎么会……”云千瑶难以置信的呢喃了两句。

　　也许是眼前这个情景过于夸张，不管是云清郡主还是云千瑶都没有发现，她们两个的脑袋拱进去的是苏扬的咯吱窝。

　　李思卿是自己跳下来的，也就她现在孤零零的站在一片，没有粘到苏扬身上。

　　最先回过神来的她，看着这个品字形的三个组，嘴巴顿时撅的老长。

　　“有些人啦，嘴上说的怪好听的，可粘起来比谁都厉害，看看这程度，怕是拿刀刮都不一定能刮得下来哟！”李思卿心里不爽，嘴巴上就开始了。ŴŴŴ.23sk.com

　　她这一说，云千瑶和云清郡主才发现她们现在的样子。

　　蓦的，云千瑶的脸红的就跟猴腚似的，拿出去直接可以在大马路上党红绿灯。

　　反倒是云清郡主，也不知道他忽然间哪里来的勇气，忽然猛地使劲，把苏扬抱得更紧了，还如小孩子撒娇般喊道：“不，我就不下来。”

　　这下，轮到云千瑶和李思卿面面相觑了。

　　她们两个正锋相对了这么久，结果到头来发现最不讲武德的竟然是云清郡主。

　　人家长得本来就娇小可爱，用这样的方式撒娇，竟全无违和感。

　　李思卿看了半晌，眼神幽怨的长叹了一口气，“我承认，是在下输了！”

　　云千瑶扭过头，表情也有些难受。

　　争什么争，一切都是过眼云烟。

　　云千瑶一秒进入贤者模式！

　　苏扬嘴角含笑，大臂一扬，来了个环抱，然后就开启了渣男模式。

　　“有些话，我虽然一直没有说，不是不想说，而是不知道该在什么时候去说。”

　　“世界那么大，而是真正想要落脚的地方，是你们的身旁！只要有你们在，我想我才能完完整整的组成这个家。”

　　“我一直很清楚，在这茫茫人海之中，遇到你们很不容易，错过了就是一辈子。可在这个时间点以前，我不知道我在你们的心中是怎样的位置，就算我心有千千结，却没有勇气将这番话，诉诸你们玲珑的耳畔。”

　　“春花秋月，夏雨冬雪，这些都很美，但唯有你们的心中，才是我最想去的四季。”

　　“现在话都说开了，那我也就稍微不要点脸吧。其实，自打遇到你们的第一面，我连孩子的面子都想好了。”

　　苏扬用柔和语言，絮絮叨叨的说着，搜肠刮肚。

　　一次性表达三位美女，他这操作应该算是海王的巅峰了吧。

　　前世那些呼风唤雨、任性逍遥的海王，应该很少有一次表白三位姑娘的吧？！

　　这操作，对脸的考验还是挺大的。

　　如果换做是前世，苏扬早就被人打死千万遍了。

　　尤其是当他口中说的还是这些土味情话的时候，可能会被打的更惨。

　　但在这个世界。

　　这些土味情话的威力，就堪比大杀伤性武器。

　　面对苏扬如此柔情的告白，就连李思卿都脸红彤彤的，一个劲儿把脑袋往苏扬咯吱窝里拱，臊的耳根子都想着了火。

　　最强的敌人都已经缴械投降了，就更别说其他的了。

　　在这个时代，男人告白女人，倒也有，毕竟民风开放。

　　但绝度没有苏扬这样的一款！

　　这告白，在这个时代就像是一把把女人们推进了粉丝的泡泡。

　　虽是滴酒未沾，但醉的很彻底！

　　这一幕，持续了很久很久。

　　苏扬搜肠刮肚到都胸无点墨了，可李思卿三人还是什么态度都没有给一个。

　　苏扬倒也完全能看得出来，不是她们不表示一下，实在是太害臊了。

　　就在苏扬都在考虑下一步应该做什么的时候，李思卿忽然问道：“那个……你给孩子取得什么名啊？”

　　她这一问，就连云千瑶和云清郡主都猛地抬起了头来。

　　显然……都很关心这个问题！

　　苏扬怔怔的看着李思卿，喉头微动，轻轻咽了口唾沫。

　　真的是凡事就怕较真啊！

　　你怎么还真关心这个问题呢？！

　　“如果生儿子就叫苏大强，不是，就叫苏秦，嗯……，叫苏秦。”苏扬的嘴都瓢了，苏大强几乎是脱口而出。

　　“可我们有可能会有三个儿子！”李思卿认真说道。

　　苏扬强颜欢笑，说道：“苏汉，是不是挺好？还有苏国、苏魏、苏晋、苏唐、苏元，苏明。我们可能有三个儿子，我怎么可能会想不到呢？我想的名字何止是三个，十个都绰绰有余。”

　　李思卿羞答答的看着苏扬，小拳拳轻轻擂在苏扬的胸口，嗔怪道：“你偏心，只想了儿子，就没顺带想几个姑娘的？我们也有可能会有三个姑娘！”

　　苏扬好想死。

　　男孩的名字可以抄朝代，女孩的应该抄什么？

　　“那当然想过了。不管男孩女孩，只要是我们的孩子，我都喜欢，怎么可能会偏心，你们仔细听着啊。”苏扬清了清嗓子，硬着头皮说道，“苏婉儿，是不是挺好的？这名字我当时想到的时候都惊艳到了，不看人只听名字就知道这一定会是一个美丽的姑娘。”

　　“苏珂，是个文武兼达的姑娘！”

　　“苏乔，温婉如玉。”

　　“苏定方，呸，说错了，记混了，记混了。”

　　这脑子一上火，总是冷不丁出来一些奇奇怪怪的东西。

　　强行解释了一波之后，苏扬继续说道，“苏月，简洁大方！”

　　“苏离，多么坚韧不拔的一个名字。”

　　“苏瑶，清新可人。”

　　“苏樱，也是个好名字是吧？”

　　苏扬实在是想不起来了，他能想起来的，能用的女英雄就这么多了。

　　不过，有一说一，这些名字好像都还不错。

　　云千瑶手指有一下没一下的点在下巴上，说道：“苏乔、苏离这两个名字不太好，其他的，都挺好听的，我喜欢苏婉儿和苏瑶，以后我的孩子如果是姑娘，就在这两个名字里面选一个！”

　　李思卿嘻嘻笑了起来，“这一次，我不跟你争！”

　　苏扬：……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第761章 我连孩子名都想好了!免费阅读。https://www.23sk.com 