    “该死，怎么会是蓝火兽？那可是堪比大圆满境的灵兽啊！”

    人群中想起惊哗之声，大多数人都没想到山洞中竟有这样级别的守护灵兽！

    而很快，那冒着幽蓝色荧光的尾巴又向人群冲了过去！

    几位长老早有准备，纷纷拉着自己要保护的司家子弟转移。

    而那些实力不足，却还是跟进来凑人数的就遭殃了。

    幽冥兽的攻击不致命，却能够让人丧失战斗力。

    一道道阵法光芒亮起，很快便有数十道身影被剔除了传承山洞！

    “三长老，传承山洞的传承之位，在幽冥兽里面吧？”一边，云苏从慌乱的人群中收回视线，探头看了看山洞深处，漫不经心的开口问。

    三长老本想解释点什么，但看云苏一脸不需要他解释的表情，抿了抿唇忍住没说。

    他点点头开口道，“不错，想要得到司家的传承，必须通过这头，这头……幽冥兽，成功抵达山洞深处。”

    对上云苏那笃定的神色，三长老那“蓝火兽”三个字，怎么也说不出口。

    都已经被识破了，再装还有意思吗？

    这年头，一个十八九岁的小姑娘都有这么好的眼力？

    他深深吐了口气道，“山洞深处，就是司家传承之位。”

    云苏眉头一挑，“这样一来，我们就必须要通过这头幽冥兽守护的地盘了。”

    正常情况下，想要通过幽冥兽守护的地盘，以他们如今的实力，几乎是不可能的。

    别人不知道幽冥兽，云苏却知道得清楚，幽冥兽不是蓝火兽，所以并不只是大圆满境的实力！

    但此地是司家传承山洞，司家将这头幽冥兽放置在此，并不是为了让后辈弟子团灭的。

    这头幽冥兽并不会伤人性命，且这种已经具有一定灵智、十分聪明的灵兽，只要你对了它的眼，它也能放你过去。

    所以，即便得知这头灵兽是稀罕强大的幽冥兽，云苏也不是十分担心。

    司未翔一行人显然早就知道这儿有一头实力强大的灵兽，做过排练。

    由大长老带着手下吸引住了幽冥兽的注意力，司未翔则找机会想要悄悄从一边溜进去。

    司家其他四位争夺名额的子弟见此，也几乎做出了一致的举动。

    所有保护他们的长老前辈都转战去拖延幽冥兽，而四位争夺者则找机会偷偷溜走。

    绚烂的真气光芒照亮了整个山洞，也将幽冥兽的全貌照了出来。

    幽冥兽的外表的确很像蓝火兽，在从未有人见过幽冥兽的慕云，大家理所当然的将这头幽冥兽当做了蓝火兽。

    为了这传承之位，所有人都开始行动。

    见此，云苏眉头微微一挑，也朝司未寒摆摆手。

    司未寒很快会意，点点头，顺着墙边开始游走。

    然而，这头幽冥兽不愧是拥有极高灵智的强大灵兽，在对撞了几名长老的真气攻击之后，很快便明白了这些司家弟子的意图。

    它知道自己留在这儿的目的，就是阻止这些人轻而易举进入山洞深处，自然不会放任这些司家弟子如此轻松！

    硕大的眼珠子一转，转头就朝那几个偷偷摸摸溜走的人冲了过去！

    “吼！”

    巨大的吼声震耳欲聋，强劲的力量化作道道真气，冲向了司家众子弟，一时间，一道道身影倒飞出去，倒了一地！

    其中，就有司未翔。

    不过，他实力不错，且又有身边人照顾，他并没有受伤。

    “该死，这畜生好生机敏，竟然放弃了同长老们对战，转而攻击我们！”

    司未翔咬牙切齿的开口。

    一边，司未辉神色也很难看，揉着后腰沉声道，“早知道进入传承山洞很难，却没想到这么难，刚刚这一下，我的腰差点断了！”

    “这头蓝火兽的实力，恐怕不只是大圆满境这么简单，你们看那些长老们的攻击，被它轻而易举就撞破了！”有人惊呼。

    其他人顺着看过去，只见那头蓝火兽阻拦了他们一行溜走的人，又对上了长老们的攻击。

    长老们用尽全力的一击，在它面前却被轻而易举的击溃！

    一时间，长老们也横七竖八的躺了一地。

    众人神色变得惊愕，长老团可是他们唯一的安全保证，竟，竟然挡不住这头灵兽的一击？

    这是什么恐怖的实力？

    司未翔恨恨的咬了咬牙，往后一挥手，跟着的两名司家人立刻会意，偷偷往里溜。

    然而，刚动几步，便被那灵兽发现，转身就冲了过来！

    “轰！”

    强劲儿的碰撞，直接将那几人给撞得失去了战斗力，很快便被山洞阵法给传送了出去。

    众人骇然的看着，一时间久久无语，直到司未翔目光阴狠的盯在不远处司未寒身上，缓缓开口道。

    “想要通过这头畜生守护的山洞不容易，为今之计，只能想想用其他办法，将这个畜生的注意力吸引住。”

    “少家主，你的意思是……”一边，司未辉听到这话，赶紧追问，目光顺着司未翔看过去，看到不远处的司未寒一行人，眼睛蓦地一亮。

    司未翔轻声嘲讽的一笑道，“想要成就大事，总得有人做出牺牲不是？”

    话音落下，司未翔从乾坤袋中摸出了一个布包，布包上隐隐有种特殊的气味传出来。

    司未辉神色一凛，赶紧伸手将布包打开一个角落仔细去看，看清楚了里面东西，他蓦地抬头惊讶开口，“这是……魔树汁液？”

    司未翔微微勾起了嘴角，笑了，“不错，魔树汁液融入在草粉里，只要让那头蓝火兽受这魔树汁液所扰，到时候谁身上有这个魔树汁液的味道，便是不死不休的战斗！”

    司未辉眼睛睁大，缓缓扭头看向了一边墙角的司未寒一行人。

    很明显，司未翔所说的牺牲指的就是他们！

    两人计谋一出，一拍即合！

    几名跟班飞掠而上，用绚烂的真气光芒挡住了这边进攻幽冥兽的场面，由司未翔的人将这魔树汁液混合的草粉向那头幽冥兽扔过去。

    幽冥兽不明所以，一头撞上，强劲的气浪直接将布包里的魔树汁液给撞得七零八落，弄了满身。

