
　　窒息般的操作。

　　花非花：ि०॰०ॢी？

　　萧丙甘：ಥ_ಥ？

　　光酱：ᶘᵒᴥᵒᶅ？

　　无臂落魄男子：=͟͟͞͞(꒪⌓꒪*)

　　丁三石缓缓地睁开眼睛瞄了一眼，立刻闭上眼睛装死。

　　就连那天穹之上的昊然大日中的中位神，也在这一瞬间呆住了。

　　这是什么意思？

　　直接跪了？

　　方才这人不还万丈气焰，一口叫破了自己等人的阶位。

　　没想到……

　　“投降？”

　　中位神冷笑残酷之声，回荡在天地之间：“投降也得死，触犯我族神威者……。”

　　话音未落。

　　又一个新的声音出现，直接压住了这个中位神的声音。

　　“你这狗东西，竟然跪在这里？”

　　诧异而又气急败坏的时声在所有人的耳边响起：“你简直把我这张帅脸丢尽了……”

　　这声音看似不大，但却神奇地盖住了中位神的喝声，令其音瞬间不可闻。

　　众人心中一惊？

　　下一瞬间——

　　轰隆隆。

　　天穹震动，好似是被什么可怕的东西碾压。

　　天，似是要震碎震破。

　　只见西方远处，一量巨大的青铜马车轰隆隆碾压天空，风驰电掣而来，速度极快，四匹青铜骏马，宛如神物，奋力奔驰，牵引着这青铜马车。

　　马车划过天空穹顶，在蔚蓝色的天空中留下一连串青铜蹄印，以及一道车辙般的深深痕迹，犹如拖长的曳尾……

　　这个出场，简直是小母牛坐飞机——牛逼上天了。

　　何方神圣？

　　这样突如其来的一幕，不但让花非花等人一怔，就连几个烈焰族的神灵，也迟疑了起来。

　　王忠也下意识地撅起屁股抬头看去。

　　下一瞬间——

　　嘭。

　　王忠的屁股上，就狠狠地挨了一脚。

　　老家伙一个狗吃屎，一头狠狠地栽在了地上：“哎哟……少爷，是你吗少爷？”

　　他反应极快。

　　这时，已经听出了林北辰的声音。

　　而花非花等人才觉得眼前一花，一个身穿白衣的俊朗少年人，出现在了石峰之上。

　　白衣如雪，黑发如瀑。

　　丰神伟岸，顾盼生雄。

　　不是林北辰又是谁？

　　他来了他来了。

　　花非花心中狂跳。

　　联盟的领袖之一，东道真洲唯一掌握神位的人族，他终于到来了。

　　可是……连师父都不行，他真的可以力挽狂澜吗？

　　“吱吱吱。”

　　光酱第一个反应过来，顿时冲到了石峰之上，抱住了林北辰的大腿，拿脑袋使劲儿地层啊蹭，一副‘主人我想死你了’的模样。

　　刷刷刷。

　　它又拿出写字板和笔，龙飞凤舞地写道：“主人，永远滴神。”

　　动作熟练地让人心疼。

　　“亲哥，你咋才来嘞？”

　　萧丙甘也很难激动，连鸡腿从口中掉出来都不知道，冲过来在石峰上兴奋地蹦跶，然后像是幼儿园被人欺负了的小孩子向家长告状一样，指着自己脸上青肿的肥肉：“亲哥，你亲弟被人打了，你得为我做主啊。”

　　林北辰一脸无语。

　　但心中也无比亲切。

　　我妈死了，我爸失踪了，我姐丢了……但我还有亲人啊。

　　他脸上露出了笑意。

　　青铜马车也轰隆隆地碾压天穹，来到了石峰上空。

　　只见马车上，有数十个身影绰约而立。

　　除了一个陌生的男子之外，其他都是女子，清一色闻香剑府女剑客的门派制式剑袍，最前面扶着车辕的两个女子，一个像是熟透了的水蜜桃般诱人，另一个看似青色但却有一种极致的内媚……

　　熟悉的面孔。

　　“那是……颜长老，还有我闻香剑府的弟子？”

　　花非花激动地浑身颤抖。

　　颜如玉一系是闻香剑府城破之日唯一逃出去的有生力量。

　　也是花非花日夜担忧的一脉。

　　如今眼见得她们还活着，眼泪差点儿就从眼眶中流淌下来。

　　就在这时，天穹之上的中位神，冷笑一声，道：“你就是剑仙林北辰？来得好，正好将你们这群所谓的联盟蝼蚁们，彻底一网打尽……烈阳之枪，死吧。”

　　一柄金色的标枪从天空中飞射而下。

　　更粗。

　　更快。

　　蓬勃澎湃的漫天烈阳神力汪洋，被这一枪引动，释放出无尽的威压。

　　花非花、无臂落魄男子等人心中，情不自禁地生出一种绝望之感。

　　这一枪中蕴含着的可怕力量，直接作用于他们的精神。

　　令他们生出不敢抵抗之感。

　　“小小中位神，也敢在我面前卖弄。”

　　林北辰冷笑，随便抬手一抓。

　　那威力石破天惊无与伦比的金色标枪，就如一根小牙签一样，被他轻轻松松地就抓在了掌心之中，连一丝颤动都不曾有。

　　“什么？”

　　烈阳族中位神大惊。

　　他能清晰地感应到，这一刻，以自己神力凝聚而成的烈阳之枪，失去了全部的控制和感应。

　　“我说呢，烈阳主神被杀，烈阳族的余孽，一日之间不见踪影，原来是来到东道真洲苟延残喘了……这可真是天堂有路你不去，地狱无门你们却偏偏闯进来……”

　　林北辰冷笑，反手一掷。

　　烈阳族中位神直觉心口一热。

　　低头看时，金色标枪一样插在了自己的心脏，洞穿了身躯。

　　下一瞬间，破空气爆声才响起。

　　这一枪的速度，超越音速，便是神灵，也根本反应不过来。23sK.com

　　“你……”

　　他缓缓地抬头，生命渐逝的眸子，带着大大的疑问：“你不是……你是何人？”

　　掌握着这种碾压般力量的人，绝非是凡人。

　　林北辰懒得搭理。

　　这种货色，在神界的时候，连看他一眼的资格都没有。

　　轰！

　　金色标枪爆炸。

　　这位烈阳神族的中位神，直接被炸的粉身碎骨，化作漫天血雾。

　　所有人都惊呆了。

　　天地之间，一阵午夜坟地般的死寂。

　　中位神的血雾随风飘散，在空气里好像随璀璨燃烧之后的烟花余烬般，唯美却也苍凉。

　　潘仇等其他五个烈阳神族的下位神，面色苍白，体如筛糠。

　　中位神在这少年人手中，都不堪一击。

　　那他们岂不是……不堪半击？

　　恐惧袭来。

　　他们不敢出手，也不敢逃。

　　这少年到底是什么人？

　　为何如此强横。

　　这种人不应该是下界凡人。

　　但看起来，反大荒神殿联盟的诸人都与他熟识。

　　潘仇意识到，烈阳神族有麻烦了。

　　以这少年刚才随手一击，就斩杀了潘震大人……至少也是上位神位阶，而烈阳神族自从主神身死之后，逃遁到下界，族中最强者也只是几位上位神了。

　　青铜马车上。

　　颜如玉和胡媚儿等人，看到这一幕，心中也涌动大震撼。

　　之前林北辰斩杀白发披甲族的强者，勉强还算是在情理之中。

　　但眼前如此随意地杀死一位高品阶的天外神魔……这……这已经超出了他们的理解范畴啊。

　　------------

　　今天依旧是四更搞起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千二百四十四章 强的变态免费阅读。https://xs.23sk.com 