    见悟空道人居然能以残魂之力与火之石融合，化身成孙悟空的肉身，众修士震撼的无以复加！

    身遭重创的神鸟金乌和冥河教祖见状，也各自松了一口气。

    悟空道人以残魂意志与火之石融合化身成的孙悟空，战力跟当年那个大闹天宫的孙悟空相比虽说是天差地别，但已经有了与赤色巨影一战的能力！

    “魔域渣滓，仙界不是你能踏足之地，速速滚上前来，与老孙痛快一战！！！”

    妖猴手中金箍棒直指赤色巨影，如闪电划破夜空。

    金裂石般的吼声如滚滚雷音，整个葬魔海都为之一颤！

    “本君还真想不到，你这缕残魂亡灵，居然还能重获肉身！”

    赤色巨影打量了妖猴几眼，面露讥讽之色，轻蔑道：“猴畜生，你不会真的以为，只凭你这残魂驱使的羸弱身躯，就能奈何的了本君？”

    话音一落，赤色巨影右手掌心血光暴涨，赫然凝聚出一尊血色长枪，不由分说便朝着妖猴投掷而来。

    “咻！！！”

    长枪携着血光，暴涨至万丈长，化作一道极盛的血色闪电飞射而出。

    枪尖处凝聚出的血芒将所过之处的空间震碎，迸发出难以形容的可怖威力，直指半空中的妖猴！

    妖猴面无惧色，待长枪掠近后，才趁势击出手中的金箍棒，精准无误的撞上了来袭的枪尖。

    “砰！！！”

    枪棒相碰，尖锐刺耳的暴鸣声宛如晴空霹雳，怒涛般的血光和金芒肆虐轰鸣，海面上空的空间层层崩碎，动静之大让人心脏颤栗。

    暂获肉身的孙悟空，几乎没有废多大的力气，就挡下赤色巨影的一枪之威。

    妖猴讥讽道：“我当你这魔域大将有何本领，也不过是些粗陋之技而已。就你这种废物渣滓，也敢在我真仙界域内口出狂言？”

    “好好好，既然你想找死，那本君就先灭了你，再生擒那个可疑的小子！”

    赤色巨影气极，冲着妖猴怒吼咆哮，煞气凛然的目光还不忘朝着沈浪这边看了一眼。

    其实对比妖猴，赤色巨影更对沈浪感兴趣。

    这人域的小子居然能施展出魔域王族的无上神通，必有古怪！

    先前他施展的那道神通本可以灭掉沈浪的，但正因沈浪展现出魔族王族的无上神术，一时震惊犹豫，才让释放出的神通偏离了攻击位置，并未杀死沈浪。

    不过眼下，赤色巨影还是决定先将这碍眼的妖猴诛灭！

    “受死！！！”

    赤色巨影身前血光暴涨，凝聚出一柄长约数百万丈的血色巨剑，双手抡动着巨剑，朝着海面上空的妖猴怒砍而去。

    “轰轰轰！”

    不得不说，这赤色巨影的战力的确强大，四周的空间都随着劈砍而出的巨剑撕裂出巨大的豁口，气势烜赫之极。

    难以形容的毁灭之力从剑刃中赫然爆发，威力只能用骇人听闻的来形容，天地仿佛都被那巨剑生生劈开！

    妖猴将金箍棒架过头顶，以残魂化作神力，汇聚于金箍棒之中。

    “嗡嗡嗡！”

    金箍棒赫然爆发出冲天金光，金光之中似有无数金龙咆哮，喷吐出龙息，试图挡下赤色巨影这一剑之威。

    刹那之间，巨剑袭来。

    血光爆射的剑刃劈开无数金龙虚影，直击金箍棒本体。

    “砰砰砰！！！”

    巨大的动静宛如天地崩碎，刺耳的轰鸣声令人心悸！

    爆裂声过后，只见妖猴并未被击飞震退，只是身躯稍稍下移，双臂微微弯曲震颤，似是在竭力抵挡那巨剑之威。

    赤色巨影见自己一剑竟砍不动这妖猴，脸色终于变得有些凝重了。

    眼前这妖猴的肉身强度，着实超出他的想象！

    难怪这妖猴在当年的界域之战中，仅以半步天尊的修为，就斩杀了数名王族大将。

    然而，更让他震惊的还在后面。

    “地煞七十二法，大小如意，涨！”

    赫然之间，妖猴身躯中涌出滔天金光，肉身飞速膨胀变大十倍，直至壮大到千万丈！

    妖猴化身为遮蔽天日的参天巨猿，头如昆虚穹顶，眼如烈日，口似血池，牙如剑戟，浑身燃烧着金色烈火，宛如一尊主宰天地的神邸，斡旋天地，神鬼莫敌！

    葬魔海天穹之上的空间风暴乃至空间裂缝，都伤不了巨猿分毫。

    手中的如意金箍棒也暴涨至千万丈，宛如一根直贯天穹的金色神柱，泛起炫目耀眼的金光，透射着极致的威压感，让人呼吸都有些困难。

    “魔域渣滓，给俺老孙灰飞烟灭去吧！！！”

    参天巨猿抡起手中的金色神柱，以镇压天地之势朝着已经变成了小个头的赤色巨影砸了过去。

    这次换成赤色巨影架起巨剑，试图抵挡这一柱之威。

    下一刻。

    “咚！！！”

    惊天动地般的巨响暴鸣犹如烈日爆裂，星辰崩碎，恐怖的神力让空间大面积崩溃。

    从金色神柱表面释放出的狂暴金光吞天噬地，暴鸣声震彻云霄，经久未歇！

    赤色巨影只咬牙抵挡了一瞬，就承受不住这恐怖至极的神力，架在头顶的巨剑骤然崩碎，被金色神柱砸中了肩膀。

    只见赤色巨影右臂连带着背后的骨翅，都被金色神柱砸的塌陷了下去，魂体遭受重创，坠入下方的海水之中！

    孙悟空施展“大小如意”之法可不是普通的倍化神通，而已来自于地煞七十二法，与天罡三十六法中大小如意基本相似，元始天尊先前也施展过此法。

    凭借此术，妖猴在身形暴涨的同时，肉身强度大幅提升，魂力也能以数倍效率的燃烧释放，能爆发出更加强大的战力，已经能力压这赤色巨影了。

    唯一的缺陷是，施展此法后，他肉身维持的时间会大幅缩短！

    为了能在最短时间内击败这赤色巨影，参天巨猿冲入海水之中，抡起金色神柱，对着赤色巨影一顿狂砸乱劈。

    “砰！砰！砰！”

    每一击都伴随着海啸般的巨浪涌起，大量海水在金光的冲击之下化作了虚无。

    赤色巨影还没来得及稳住身形，就被巨猿挥舞的金色神柱击中了数百次，魂体都被砸的不成人形，惨不忍睹。

    “打的好！”

    “孙悟空前辈，杀了这魔域狂徒！”

    看着孙悟空化身成的参天巨猿如神兵天降般狂虐这赤色巨影，众修士情绪异常振奋，拍手叫好。

