    天启元年腊月二十九日，平辽侯第四次派出使者李承早一行，前往江户，向德川幕府发出最后通牒。

    平辽侯警告，江户方面须在天启二年正月初五日之前，与大明签订友好盟约，以中止双方敌对态势。否则，包括天主教徒和投诚各藩组成的百万大军（实际二十万人）将踏平幕府，劫掠江户，以弥补大明在本次东征中的消耗损失。

    李承早提醒幕府将军，从正月初五日开始，每多拖延一日签订条约，幕府便须多支付五万两白银军费。

    “盟约的地点，平辽侯也为幕府将军选好了。”

    江户，本丸御殿。

    身材高大的李承早站在幕府老中土川利胜对面，撸起朝服宽阔的衣袖，旁若无人的攘臂高呼。

    摆出一副朝鲜人独有的干架小霸王的姿态。

    一架浮世绘风格的屏风前面，一群家老簇拥着土川大人，个个攥紧拳头低头不语。

    须发花白的老中土川利胜却是满脸堆笑，脸上堆起的褶子像上野盛开的樱花，对着眼前盛气凌人的朝鲜人绚烂绽放。

    至少从表面上，根本看不出这位幕府老臣的内心所想。

    两名足轻大将跪坐于大殿玄关旁，腰背挺得笔直，按住刀鞘的手指蠢蠢欲动，一脸杀气回望这个进来就大喊大叫的朝鲜蛮子。

    “请凑近一些看！喏，看这里！”

    李承早从怀中掏出幅描绘精细的倭国地图，在土川利胜面前晃了晃。

    李承早是李惕然的胞弟，同为朝鲜国驻大明京城的朝天官，开原军入关靖难后，留在京师的这批朝鲜人大都被纳入平辽侯麾下。

    与幕府的几次谈判，平辽侯派出的都是朝鲜人。

    刘招孙和朝鲜没什么深仇大恨，只是他发现这个族群天生倔强，寸步不让，最适合这种强势外交场合出现，当然，这样以来特更容易被砍头。

    李承早的三位同伴在之前几次议和中，已被幕府斩首，同僚惨死，他本人又经历壬辰倭乱，所以对德川秀忠恨之入骨。

    当平辽侯派李承早往江户议和时，这位强硬的朝鲜文官不仅没有丝毫畏惧，反而表现出了常人难以想象的勇气。

    刘招孙本意，当然也不是派人来送死。

    倭人畏威不畏德，这个民族天生慕强，派李承早这位强硬派来谈判，便是要先从气势上压倒对手。

    “平辽侯心怀仁慈，不忍将尔等诛杀殆尽，也不想让尔等难堪，所以盟约地点选在了牛关港！届时，各藩大名都要到场！”

    李承早身上丝毫看不到大国使者的矜持稳重，与其说他是个使者，倒不如说他像个汉城菜市场里的奸商小贩。

    平辽侯将盟约地点定在了牛关港口。

    牛关附近有崇山峻岭，茂林修竹，风景秀丽，海风和畅，最适合商讨一些令人心旷神怡的事情。

    “土川大人，盟约内容，你已知晓了吧，平辽侯给你们时日考虑，今日是最后一日！”

    正月初一，李承早率两位特使，以胜利者的姿态，继续向幕府威胁讹诈。

    朝鲜人索要赔款已经上涨到了一万万两白银。

    “土川家老见我此次节略，但有允、不允两句话而已。”

    土川家老问：“难道不准分辩？”

    李承早回答：“只管辩论，但不能减少，越往后拖，付款更多！”

    此时大阪联军虽已溃败，但是关原、江户一带幕府军实力尚存。

    在平辽侯授意下，邓长雄在大阪八尾秣马厉兵，吸纳大批天主教徒，凑够十万人马，以近卫军为核心，快速向东边的江户挺进。

    关原方面，平辽侯亲率近卫第一军主力向北进军，大军一路所向披靡，连续击溃下野、常陆诸藩精锐，斩杀关东各藩一万五千人，正月初四***近至江户城南五十里位置。

    与此同时，吴阿衡与李旦以及葡萄牙商船组成的联合舰队，开始炮轰本州沿海的镰仓、鹿岛、富田等港，沿海幕府舰船，或是自沉，或被开原军俘获。

    随着东征大军的节节胜利，隐匿在关东各藩的天主教徒纷纷响应，他们杀死代官，焚烧劫掠幕府军的粮草，关东各藩陷入恐慌。

    自去年十月开始，江户城中米价接连暴涨，町人和武士生活陷入困境，去年大晦日（除夕），很多人家连年越荞麦都吃不起。

    幕府为支援攘夷，不断提高町人租金，最后导致民怨沸腾。

    正月初三日，定居于江户的中级武士小盐平七郎，散尽家财，得款八百三十两。

    他将银两全部散发给万馀市民及近郊贫民，密告以起义信号，同时发出檄文，列述自己举兵的理由，号召市民和附近农民起来共同战斗，同时邀请平辽侯早日攻打江户，解救百姓于倒悬。

    由于叛徒告密，小盐平七郎被逮拿处死，幕府形势危如累卵，风传幕府将军仍不愿与蛮夷议和，秀忠表示要“三千万玉碎”，与蛮夷血战到底。

    正月初四，大奥东御苑。

    “混蛋！闪开！我要杀了那个狐狸精！”

    全身披甲的土川利胜猛地推开挡在门口的侍卫，武士刀忽然斩向那侍卫脖颈，旁边几个侍卫挥刀反击，旋即被土川大人后面紧跟上来的足轻大将用长枪刺死。

    “长松丸！长松丸！”

    土川家老带着四名悍将，一路砍杀，杀死所有挡在前面的人。

    土川家老一边走，一边大声喊幕府将军的小名。

    御铃廊上，女中（类似宫女）们奔跑尖叫着，不时有人被迎面刺来的长枪杀死。

    满身是血的土川走到最里面一座阁楼前，稍稍整理了下满身是血甲胄，蹬蹬爬上了二楼，身后楼梯上留下一串新鲜的人血脚印。

    二代征夷大将军德川秀忠呆若木鸡瘫坐在榻榻米上。

    大奥最有权势的女人浅井江，望向闯进阁楼杀气腾腾的土川老中，朝他微微躬身，嗤嗤发笑。

    宫殿外传来足轻的喊杀声和町人的尖叫声，冲天的火光将阁楼墙壁映照成血红色。

    她从身后拿出个布袋，用力将布袋抛到土川脚下。

    “土川大人，看看吧，哈哈哈。”

    全身披甲的土川一脸震惊，用武士刀挑起布袋，淋漓的血滴落在榻榻米上。

    “谁的首级？说！”

    “你打开看看不就知道了吗？”

    土川家老望了眼幕府将军，后者还在盯着地板发呆。

    武士刀划开布袋，年逾五旬的老臣发出一声惊呼。

    “啊！”

    朝鲜使者李承早和土川四目相对，朝鲜人眼睛睁得很大，嘴角微微上扬，露出昨日谈判时睥睨天下的表情。

    “你这狐狸精！祸乱幕府！”

    土川丢下人头，勃然大怒，扬起武士刀朝阿江冲去。

    阿江神色不动，临死之前还不无讥讽道：

    “德川家完了，狗主人没了，你这条老狗也要····”

    后面话还没说完，榻榻米上喷起一道血柱，阿江的血溅满土川全身。

    土川一脚踹翻无头尸身，转身冲德川秀忠躬身行礼：

    “将军，城中町人暴乱，城外蛮夷逼迫，事已至此，我当拼死一战，酬谢您和东照神君（德川家康），保重！”

    说罢，土川便起身下楼，刚走几步，背后传来幕府将军沉稳的声音：

    “土川家老，你现在去答应蛮夷议和，我亲自去长门，签订《牛关条约》！”

