    第363章变脸如翻书

    一时间林强一家子的脸都垮了下来，不知道要说什么。

    “行了行了，快吃饭吧，再不吃菜都要凉了。”林芳忙笑道。“县长您难得来，要不要一起吃啊？”

    王县长见状，忙道：“我去给大家伙加点热菜，墨先生，您爱吃什么，我给您点上！”

    “今天是外婆寿宴，与我无关。”墨秦风一脸冷漠。

    “噢……好的！”王县长立刻会意，把菜单递到老太太面前：“老太太您想吃什么啊？”

    “不……不用了吧……”老太太也有些受宠若惊。

    “要的要的……”王县长忙道。

    “王峪，”这个时候，墨秦风冷冷叫了他一声。

    “哎？怎么了？”王县长听到墨秦风叫他，马上过来。

    “做好你的本职工作。”墨秦风看着他，语气中暗含警告。

    王县长一听，背上马上起了一阵冷汗。

    不好，他见到境主太激动，忘了自己现在的身份了。

    身为公职人员，可不能这样。

    于是，王县长忙道：“是，您教训的是。我……我知道了。”

    说完，抹了一把额头上的汗，又对墨秦风鞠了个躬，便先行离开了。

    不管怎么说，今天能见到帝星，王峪已经觉得很荣幸了。

    林家人见了，纷纷咋舌。

    同时，心里也对墨秦风的身份更加疑惑了。

    若说墨秦风跟王县长是老友，可见他们二人这相处的态度，一个卑微，一个高冷，哪里像老友？

    反而更像是上下级。

    可是，王县长的上级，不就是那位战神帝星吗？

    那墨秦风……=

    “来，小影多吃点肉。”老太太笑着给顾影碗里夹-们二人的手交叠在一起：“你们两个可要好好过日子，赶紧给外婆生个小外孙，听到没有？”

    “……”顾影心虚地看了墨秦风一眼，不知道该怎么接话。

    “就是啊妈，我上回也是这么跟小影说来着。”林萍马上附和道，还看了墨秦风一眼，低声半带埋怨道：“墨秦风，你到底行不行了？”

    墨秦风：？？？

    顾影：？？？

    卧槽妈妈您这是什么暴言！

    “妈，你别这样！”顾影马上红着脸制止了林萍，有些尴尬地往墨秦风那边看了看。

    “就是啊，阿萍，这事儿还是顺其自然，我就这么一说嘛。”外婆也赶紧道。

    墨秦风被林萍这句话噎住半天，才轻笑一声：“好的，我会努力的。”

    “？”顾影疑惑又惊恐地看了他一眼。

    你努力个（哔——）啊！

    “对了，阿萍，顾海明进去之后，凌风集团怎么办？现在是谁在管啊？”这个时候，林芳好奇问了一句。

    “我也不清楚啊，反正都跟我没关系了。不过呢，顾海明的爸爸还给我女婿留了一笔钱呢，对吧秦风？”林萍看向墨秦风，道。

    她说的应该是墨秦风那张黑卡。

    “嗯，是。”墨秦风点头应了一声。“但是顾海明似乎还给小影留了10%的股份。”

    “啊？10%啊？那我们小影岂不也是现在凌风集团的股东了？”周围的亲戚一听，马上就又围了上来。

    (本章完)

