    “哟，你的人犯了个认知上的错误。”

    在拉斯维加斯，地狱酒店最顶层，靠在椅子上的高天尊看着屏幕上的芹泽博士放下耳机，又看了看在太平洋的黑夜中，正在与基多拉殊死搏斗的怪兽之王哥斯拉。

    他摩挲着自己的胡须，颇为遗憾的对身边的梅林说：

    “他们到现在，还认为基多拉的苏醒，只是泰坦们之间的内斗...真是个可怕的错误。”

    “嗯？”

    梅林诧异的回过头，他看着一脸玩味的高天尊，他说：

    “这其中还有什么隐情吗？”

    “有啊。”

    高天尊嘿嘿一笑，他对站在一边，擦拭着一个宝贝花瓶的收藏家努了努嘴。

    他说：

    “当初塑造地球的时候，基多拉就是被我的弟弟放在南极的，所以，关于这个怪物的信息，我觉得应该由我的弟弟来告诉你。”

    “它是一位国王。”

    收藏家头也不回的说到：

    “它统帅着一整个怪物国度，就如哥斯拉是泰坦之王，所有的泰坦都要服从哥斯拉的命令，不管它们愿不愿意。”

    “我的意思是，一位国王怎么可能孤身踏上战场？”

    “它有自己的军团可以使用，而现在，它就要去召唤自己的军团。”

    收藏家的话音刚落，高天尊就耸了耸肩，他继续为梅林做解释，他伸出手指，做了个通道的手势，他语气温和的说：

    “野兽的世界是直白的，在正常情况下，被丢到地球的基多拉只能孤身迎战泰坦们，但现在不一样。”

    “现在是天球交汇，所有世界的维度阻碍都被破坏掉了，只要基多拉发出召唤，来自它那个世界的怪物们就会源源不断的进入地球，为它而战。”

    宇宙长老咧开了一抹古怪的笑容，他说：

    “你的人以为自己要对付的是谁？总数不到25头的泰坦吗？”

    “不，他们错了，错的很离谱！”

    “他们要面对的，是一整个狂暴无情的怪兽世界，基多拉只是它们中最强大的那个，就如你们这个世界的泰坦一样强大而雄伟的生命，在那个世界...”

    “要多少，有多少！”

    “这就是我的第二张牌，渡鸦阁下，如果你的人顶不住，那么都不需要萨诺斯出手，你的世界就完啦！”

    “嘿嘿嘿”

    高天尊的话说完，两个宇宙长老，外加一个在旁边看好戏的地狱大君都发出了恶意满满的笑声，似乎是打算看梅林的笑话。

    但出乎他们预料的是，渡鸦大君的表情毫无变化。

    他很平静。

    他伸手从口袋里摸出了一张珍藏的昆特牌，他抚摸着牌面上英姿飒爽的希里雅的画像，他轻声说：

    “谢谢你解答了我的疑问，不过我还有个问题，你们知道芹泽和卢瑟讨论的‘奥尼卡’协议是什么吗？”

    渡鸦扭头看着高天尊，他耸了耸肩，说：

    “你们不知道...”

    “因为如果你们知道，你们就不会露出这么无知的笑容了，诸位。”

    “我在十几年前接触到了泰坦，从那时起，我就一直在思考该如何对付它们。”

    “我最终拿出了答案，智械危机就是解决那个问题的契机...别急，慢慢看吧，你们很快就会看到你们希望看到的答案了。”

    梅林伸了个懒腰，他闭上眼睛，就像是在小憩一样。

    他对身边的宇宙长老说：

    “这一局的胜利，我就不客气的拿走了。另外，我认识的人都说你们两兄弟很狡猾，但现在看来...”

    “也不过如此。”

    “真是见面不如闻名，就这样吧。”

    “我先睡一会，有结果了叫我。”

    ———————

    “轰”

    太平洋海面上，从天空扑向大海，试图和哥斯拉打近战的邪龙基多拉的第一波攻势被轻松化解。

    哥斯拉那如120米高的躯体一样长，而且强健有力的尾巴，如战锤和长鞭一样拍在基多拉躯体上。

    像它们这种体积的怪兽每一击的力量都是惊人的。

    是完全无法用人类的计量单位来衡量的。

    如果只是从力量角度出发，那么基多拉的头槌撞击，大概有白银超人打出一拳的力量，但这不意味着基多拉就和超人一样强。

    它是野兽，被野兽的狂暴思维主宰，并不愿意合理的使用自己的力量，每一次都是全力扑击。

    它对于力量的使用停留在很粗暴，但很实用的阶段。

    这样的基多拉在除去非人的自愈力后，会很轻易的被懂得使用战术手段的超人击败。

    这也几乎是所有泰坦们的通病。

    它们有比人类更高的智慧，但它们几乎从来不用脑子去战斗。

    其实仔细想想这也是正常的。

    对于泰坦们生活的环境而言，往往用非人的力量就能轻松解决问题，为什么又要动脑子呢？

    尤其是基多拉这样的生物，只要它愿意，它甚至可以灭世...

    在这样的力量中，智慧就变得不是那么重要了。

    在地球上所有的泰坦里，只有KONG和哥斯拉是两个例外。

    KONG是如猿猴一样的灵长类，懂得利用智慧去弥补力量的不足，这是先天的优势，可以理解。

    而哥斯拉，这个家伙最少活了几万年。

    但在如此漫长的时间里，它被地球人观测到的次数屈指可数，这就意味着，哥斯拉是懂得隐藏自己的。

    它在有意识的隐藏自己，这一点就很让人啧啧称奇了。

    而能够利用智慧的好处就在于，你会懂得何时该全力爆发，何时该暂避锋芒，甚至是利用地形优势。

    就比如现在...

    哥斯拉不断的用庞大的尾巴扫击基多拉，每一次邪龙想要近身用三只脑袋去啃咬怪兽之王，都会被哥斯拉用一记威力十足的鞭尾扫开。

    邪龙被打中会狼狈的摔入翻滚的海水中。

    哥斯拉可以用原子的核能让自己平稳的站在海水上，但基多拉却做不到这一点。

    它只能低空滑翔，但每一次高空喷射闪电进攻，哥斯拉又会狡猾的躲入深海里。

    邪龙的体型要比哥斯拉更大，这意味着在近身战中，哥斯拉不占优势，而邪龙有翅膀，可以在空中肆意的发起进攻。

    哥斯拉没有翅膀，空战就更谈不上了。

    在喷射了两次原子吐息，完全没有伤害到基多拉之后，哥斯拉就立刻换了种战术。

    它要把邪龙拉入自己的主场里。

    它是两栖类生物，更喜欢待在海洋里，而相比登峰造极的空战和占据优势的陆战，邪龙基多拉的海战能力...

    简直是惨不忍睹。

    “嗷”

    基多拉如落水鸡一样，拍打翅膀卷起海浪，让自己从深海的束缚中飞入天空，它的三只脑袋恶狠狠的咆哮着，朝着海面喷射闪电。

    但哥斯拉不闪不避，正面承受了基多拉的闪电打击。

    它甩动尾巴，扣紧爪子，在那时隐时现的闪电跳跃中，对天空中的邪龙不断的吼叫挑衅。

    皮糙肉厚的泰坦很难备用闪电喷射这样的战术击溃，基多拉也意识到了这一点。

    它的三只脑袋前后摇摆着，在双翼合拢之间，它如坠落的山丘一样，用自己粗壮到足以支撑十几万吨重的躯体站起的爪子，狠狠的抓向海面上的哥斯拉。

    这一幕像极了飞翔的鹰去抓鱼。

    哥斯拉没有躲开这一击，它任由基多拉的爪子扣入自己的肩膀，那锋利的爪子撕裂哥斯拉的鳞片，扣入血肉中。

    让怪兽之王发出了一声痛苦的咆哮。

    基多拉认为自己抓住了机会，它的三只脑袋从三个方向咬向哥斯拉，要重伤它。

    但与此同时，哥斯拉的尾巴也如鞭子一样灵活的弹起，一圈一圈的缠在基多拉肥胖的躯体上，就如蟒蛇抓住了猎物，尾巴的肌肉在下一刻卷起。

    尾巴上锋利的骨刺切开了基多拉的鳞片，让极具腐蚀性的鲜血撒入大海。

    还没完！

    哥斯拉一口咬中了基多拉左边的脖子，两口巨兽进入了可怕的纠缠中，怪兽之王放开了体内核能的控制。

    它沉重的躯体坠入海中，带着基多拉一起坠入大海。

    邪龙在这一刻意识到了怪兽之王的打算，它有些惊慌的挣扎着，试图摆脱哥斯拉的束缚。

    但一击得手的哥斯拉，怎么可能任由这凶狠的对手就这么逃走？

    它死死的咬着基多拉的脖子，用尾巴拽着它不断的沉入海水中。

    两头怪兽缠斗的海域下方是一处数千米的海沟，此地的深度足够哥斯拉将基多拉拽入高压的深水里。

    水压还不足以伤害到邪龙泰坦，基多拉也不需要氧气就可以呼吸，窒息更是无稽之谈。

    但越是下沉，四周海水的压迫就越是沉重。

    在这深海的环境里，基多拉的动作变得非常慢，非常别扭。

    作为有翅膀的生物，天空才是它的领土，它从未适应过在深海之下，和一头深海之王作战。

    这简直就是送死嘛！

    可惜，劣势已成。

    天空中的超人看着海水之下影影幢幢的殴斗，两头怪物的怪力将这片大海都搅得不得安静。

    在更远的距离上，大片大片的海洋生物的尸体浮上水面。

    从弱小的旗鱼到恐怖的大白鲨，从扭曲的海蛇到集群的虎鲸，它们要么是被基多拉电死的，要么是被哥斯拉翻滚海水打晕，窒息而死的。

    在这最顶级的泰坦之战中，这些弱小的生物根本没有幸存的可能。

    “嗷！”

    基多拉痛苦的吼声在海水中变得非常的低沉模糊，但那种痛苦是实打实的，它被哥斯拉咬中的脖子被从中央撕裂开。

    哥斯拉的咬合力是很恐怖的，那金色的脖子被一口咬断，在断茬处的伤痕血肉更是喷出腐蚀性的鲜血。

    邪龙发了疯。

    它在海水里疯狂的挣扎，用爪子和剩下的两个脑袋疯狂进攻哥斯拉，在不计伤亡的反扑中，邪龙终于逼得哥斯拉放开了它。

    但也许是慌不择路。

    总之，基多拉并没有立刻冲出海水，而是摇晃着分叉的尾巴，朝着海沟更深处逃去。

    在它身后，哥斯拉的小爪子抓着基多拉那被咬断的脑袋，那脑袋上还有金色闪电在缠绕，可惜那狰狞的双眼里已经有了生命的光泽。

    哥斯拉站在海底，看着逃向海沟的基多拉，它张开嘴，幽蓝色的原子吐息蓄势待发。

    怪兽之王鼓动起身体里所有的核能，它身上的骨板亮起蓝色的光，就像是纹路的灯被点亮。

    先是从尾部、再到背后、最后是后颈的背鳍上，那些蓝色的光辉在海水摇曳着，非常独特。

    这一击是绝杀一击！

    哥斯拉要把受伤的基多拉在这海水里彻底干掉！

    而基多拉也感觉到了背后传来的灼热，它在海水中以一种古怪扭曲的方式，停在海沟之下的某个地方。

    就像是吓傻了一样。

    它不断用分叉的尾巴拍打海沟底部，一阵阵如战鼓一样的声音在海水中迸发开，传向四面八方。

    这声音让一直旁观战场的超人面色微变，他虽然无法理解泰坦之间的交流模式。

    但他从那拍打的声音中，并没有感觉到慌乱。

    反而很有节奏，乱中有序。

    就像是某种...信号？

    基多拉似乎是在刻意引诱哥斯拉，让泰坦之王朝着它所在的位置喷出原子吐息...

    “阻止它！”

    超人若有所感的抬起头，看着黑暗的天际，在那普通人看不到的光芒中，卡玛泰姬的战斗法师们布下的，笼罩整个世界的魔力网正在熠熠生辉。

    克拉克看着那张网，他想起了非常重要的事情。

    他如闪电一样冲向海面，同时对海下看热闹的亚瑟高喊道：

    “这是个陷阱！别让它喷出来！”

    但...

    来不及了。

    原子吐息这种大招对于哥斯拉而言也是非常消耗能量的，根本做不到迅速中断，在超人冲入海水的瞬间，携带着恐怖能量的吐息，就精准的喷在了基多拉身上。

    顷刻间就将邪龙肥硕的肚子开了个豁口，从两侧击穿，但那能量团也砸在了基多拉脚下的海沟上。

    在平日里，这样高强度的能量最多就是毁掉这个海沟，打出一个海下的天坑，并不会影响到生态环境。

    但现在不一样！

    现在这个时间点，正是天球交汇，维度紊乱的事情，哥斯拉的这超强的一击，不但打破了物质层面的海底泥沙。

    更是在维度上开了个“洞”。

    那个洞还颇为奇异，它在被撕开的瞬间，就爆发出了如海底火山一样的岩浆光晕。

    此时再去看基多拉。

    重伤的邪龙正在那熔岩的光晕中，它身上布满了伤痕，但都在快速自愈。

    在那跳动的深海光晕里，它自愈的速度更快了。

    而那融化了大半的躯体上，在那仅剩下的三只眼睛里，也有不加掩饰的，极其人性化的，讥讽的光芒。

    仿佛是在说...

    嗨，你帮我打开了回家的门。

    多谢了，伙计！

    