    云染青葱如玉的指尖，缓缓落在御尘白皙的面颊上。

    刹那间，一股混乱的气息通过她的指尖，在她体内快速流窜。

    紧接着，云染的脑海“嗡”地一声疼痛起来，一股澎湃的力量涌入她的脑海，仿佛要将他的脑子撑爆。

    “嘶……”

    云染一手捂住自己的脑袋，快速将落在御尘面颊上的指尖移开。

    方才，那是……什么？

    她的邪眼聚灵诀，竟然在无意之下，探知到了，御尘体内混乱波动的灵气。

    云染垂眸，拧起眉头。

    御尘体内的灵气浩瀚无边，却太过混乱，似乎是为了强行压制什么，动用灵气造成的。

    云染澄澈的眼眸中掠过一抹狐疑。

    以御尘的实力，能让受如此程度的内伤，对方的实力一定也非常厉害。

    究竟是什么东西，伤了他？

    管他呢，这狗男人死了最好。

    云染摇了摇头，眼中闪过一抹阴鸷，露出一个如修罗般森然的笑容。沾了药粉的手指落在御尘那张俊脸上，一通乱抹。

    靠着云染暖烘烘的身子，御尘睡得很沉。

    一千多年来，他第一次睡了一回安生觉。

    一觉醒来，他感觉自己整个人都通透了。

    唯一不足的就是，睡醒之后，他的脸有点儿痒。

    “云染呢？”御尘坐起身来，环顾一周，房间里已经没有了云染的身影。

    “她卯时便出门了，去了紫云峰，此刻正在紫云峰修炼。”下一刻，龙吟的身影出现在御尘面前，低眉顺眼对御尘恭敬道。

    “她倒是勤奋。”御尘低喃。

    想起昨日，云染在九鼎峰大殿中，对丹碧霞说的那番话，御尘心中微漾。

    云染十岁突破灵师，此后，她的父母便先后失踪，留下她跟云老爷子相依为命。

    云老爷子乃云家的家主，肩上担着整个云家的荣辱兴衰，对她这个亲孙女自是难以照顾到，才让她受尽屈辱。

    她倒是心性坚定，世事浮沉，一晃多过去，仍不改初心。

    罢了，看在云染尽心为他医治寒毒的份儿上，往后，本尊便给她一丝微末的关怀。

    “主子，要不要属下去将云染叫来？”龙吟说着抬起头，望向御尘。

    这一看，龙吟眼睛赫然瞪大，瞳孔不断缩小。

    “主……主，主子，您的脸……”

    听龙吟提起自己的脸，御尘修长的指尖在面部微微挠了一下。

    “方才醒来，本尊便觉面上有些刺痒，定然是这房间没收拾干净。”御尘道：“趁云染修炼不在，你将房间重新打扫一遍。”

    “不是，主子您的脸……花了！”龙吟不敢多看御尘那张长满痘痘的脸，提醒了御尘一句，立刻将头低了下去。

    御尘：“……”

    见龙吟眼神有些不对，御尘疑惑地抖了抖广袖，骨节分明的大掌摊开，一面铜镜出现在他的手中。

    手臂微微上移，透过铜镜，御尘看到了自己的那张长满痘痘的脸。

    御尘手臂一颤，手中的铜镜没拿稳差点掉落在地上。

    “龙吟，本尊限你在一炷香之内，将房间打理干净，务必做到一尘不染。待本尊回来，发现房中有一丝尘埃，本尊拿你是问。”御尘一咕噜从床榻之上站起身来，他面前的空间微微一动，一步跨了进去，消失在房中。

    “主子……”龙吟望着空荡荡的房间，心有不甘。

    有没有搞错，他好歹也是一个至尊级别的妖兽，打扫房间这事儿，怎么还落在他头上了？

    他作为主子的属下，侍候主子，天经地义。

    可这里是云染的房间啊！

    云染不过一介凡人，她的房间，凭什么要他来打扫？

    龙吟默默拿起了立在墙角的扫帚，欲哭无泪。

    紫云峰。

    卯时，夜色渐渐褪去，天边露出一抹鱼肚白。

    云染来到紫云峰大殿外时，空旷的大殿外，四周静悄悄的，一个人也没有。

    晦暗不明的天空下，大殿的前方，矗立着三座约三丈高的人像。

    云染走上前去，盯着那三尊人像仔细看了看，那三座人像，栩栩如生。

    若不是人像的身高比例，比常人多高了些尺寸，远远看去，真跟活人没什么区别。

    这三位，莫非是三圣宗的先辈？

    能矗立在三圣宗的大殿前，想必曾经一定辉煌过。

    云染抱拳朝三尊雕像拜了拜，“九鼎峰弟子云染，见过三位前辈。云染不请自来，借贵宝地修炼，多有打扰，望请见谅。”

    随即，云染便在紫云峰西北角，一座旱地假山前，开始了今日的修炼。

    她的凤凰神诀已经修炼到了第六层，邪眼聚灵诀也修炼到了第五层，近乎到了瓶颈期，再难往前进一步。

    她从昊天塔内的神冢中，得到了一本第八套灵修体操，为了在短时间内将实力提升起来，她选择了凤凰神诀，那本第八套灵修体操，她还没来得及修炼。

    如今，她已经进入了三圣宗，成为九鼎峰师尊丹碧霞的嫡传弟子，已然安定下来。

    紫云峰大殿外非常宽阔，非常适合修炼，正好，她可以将第八套灵修体操拿出来练练。

    她心念一动，那本第八套灵修体操，便出现在了云染的手中。

    蓝鳞说过，第八套灵修体操，是一套强身健体的特殊修炼功法，非常适合她这样的，全系灵根的灵修修炼。

    她仔细翻看了整本功法，快速将其中的文字和图谱记在脑海当中，便将那本功法收入了阴阳境中。

    有句老话说得好，匹夫无罪，怀璧其罪。

    连蓝麟都说，这本功法是好东西，那便不能将这功法显于人前。

    若是有那不怀好意之人，发现这本功法厉害，从而觊觎它，势必会引起诸多麻烦，还是小心驶得万年船。

    她只想好好修炼，在最短的时间内，尽可能将实力提升上去。她没有那闲工夫，去跟居心叵测之人周旋，斗智斗勇。

    云染在最短的时间内，将第八套灵修体操中的内容，全部记在了脑海中。

    将大道朝天诀运转了一遍，云染才开始修习第八套灵修体操。

    天色渐渐亮起来，晨曦的微光洒在紫云峰上，整座山峰挣脱黑夜的桎梏，显得巍峨而又雄伟。

    有零星的三圣宗弟子，来到紫云峰大殿前，开始了修炼。

