    爆发恐怖气势的同时，洪七爷身形一闪，一掌朝着李九霄拍了过来。

    看着攻击而来的洪七爷，李九霄眼中凶光迸射。

    此刻他也懒得和一个死人废话，瞬间爆发化神巅峰的修为气势。

    自从突破到化神巅峰，他还没有全力爆发战斗过。

    现在有了洪七爷这样一个免费陪练，他自然乐得发泄试验一番。

    虽然李九霄的真实修为只是化神巅峰。

    但此刻他爆发出来的修为气势却是比分神巅峰的洪七爷还要强横一丝。

    感受到他身上爆发出来的修为气势，陈雄和海大富以及三位出窍大能皆是面露惊诧。

    他们都是第一次见到李九霄出手，

    本以为李九霄只是普通的化神强者而已。

    可他们万万没想到李九霄身上竟然会爆发出如此恐怖的气势威压。

    强者对决，从对方的气势威压上基本就能判断出许多的东西。

    疯道人感受到李九霄身上散发出来的气息后，顿时轻哼道：

    “这小子竟然又偷偷的突破了，看来道爷我也得努力一把，不然机缘被这小子给抢走就麻烦了。”

    其他人尚且如此震惊，直面李九霄的洪七爷就更加不用说了。

    原本他心里还满是不屑和嘲讽。

    毕竟他是分神巅峰强者，是赫赫有名的三大强者之一。

    而李九霄不过是化神强者而已。

    区区化神修士挑衅他这样的分神巅峰修士，完全就是自找死路。

    但此刻感受到李九霄身上爆发出来的恐怖气势后。

    他心里的不屑和嘲讽顿时消失不见，脸上浮现出忌惮和凝重神色。

    在这样的心态转变下，他手掌上的力量也再次增加了几分。

    面对洪七爷这气势如虹的全力一掌，李九霄不闪不避的挥掌迎了上去。

    他没有动用全部的修为，也没有动用任何武技或者神通术法之类。

    完完全全就是普通的一掌而已。

    在疯道人和三位出窍大能以及陈雄和海大富的注视下。

    李九霄的手掌和洪七爷的手掌狠狠碰撞在一起。

    轰！

    伴随着一道震耳欲聋的巨响声响起，两人的手掌狠狠碰撞在一起。

    与此同时，恐怖无比的气浪力道在两人的双掌之间爆发。

    在这股恐怖无比的气浪力道冲击下，李九霄和洪七爷同时倒退。

    李九霄退了五步才停下来，而洪七爷只退了三步。

    两步之差，看似洪七爷占了上风，但围观的陈雄和海大富以及三位出窍大能皆是面露惊骇。

    要知道李九霄只是化神巅峰，而洪七爷却是实打实的分神巅峰。

    两人整整差了一个大境界。

    在相差一个大境界的情况下，洪七爷仅仅与李九霄只差两步，足以说明李九霄的恐怖。

    而他们不知道的是，刚才的对战李九霄仅仅用了五分之三的修为力量而已。

    此刻李九霄对自己的战斗力也有了一个清晰的了解。

    不动用魔枪碎片和轮回镜以及红莲碎片等各种底牌，他足以轻松斩杀洪七爷。

    这个念头在脑海闪过后，李九霄神色冰冷漠然地看着洪七爷淡淡道：

    “本座倒是高看你了，既然如此，那便热身结束，送你上路吧。”

    平淡无比的话音落下，李九霄的身形刷一下消失在原地。

    此刻知道了自己的真实战斗力，李九霄也没有兴趣和这个老家伙浪费时间了。

    当李九霄消失在原地的刹那，洪七爷顿时脸色剧变。

    没有任何犹豫，他立马身形一闪朝着右侧闪躲而去。

    就在他闪躲到右侧还未站定的时候，一道杀机陡然席卷而来。

    只见李九霄直接出现在他右侧，一掌朝着他的胸膛拍了过来。

    面对这恐怖无比的一掌，洪七爷避无可避，只能满脸憋屈愤怒地挥掌迎来。

    就在两人双掌即将相撞的刹那，一道黑色流光陡然从李九霄的右掌掌心里边飞射而出。

    嗖！

    随着一道破空声响起，这道黑色流光直接洞穿了洪七爷的眉心。

    “小畜生，你……”

    惊恐绝望地吐出四个字，洪七爷的脑袋轰然炸裂，识海魂体也没有逃脱。

    李九霄心念一动，真灵魔焰瞬间出现，将洪七爷的无头肉身烧成灰烬，然后将其储物戒收了起来。

    这个过程持续了不到两三个呼吸而已。

    看着这一幕，平阳公陈雄和海大富以及三位出窍大能全都愣住了。

    从刚才的对战中，他们就能看出李九霄的战斗力恐怖无比，丝毫不输于洪七爷。

    就在他们想着两人应该是势均力敌，彼此不分胜负的时候。

    李九霄却是直接秒杀了洪七爷，他们都没有反应过来。

    当他们反应过来时，哪还有洪七爷的身影，只有李九霄神色平淡的傲然而立。

    看着满脸震惊的陈雄等人，李九霄的神色依旧平淡。

    凭借自身的真实实力他的确可以轻松斩杀洪七爷。

    但此刻两人是生死之战，不是互相切磋，他自然不会浪费时间。

    直接用魔枪碎片将其斩杀，省事又省力，何必搞那么麻烦呢。

    毕竟一旁可还有陈雄和海大富以及三位出窍大能。

    这些家伙没有一个简单之辈，还有疯道人这个阴险的老家伙。

    所以为了以防万一，他选择速战速决，快速秒杀洪七爷。

    看着傲然而立的李九霄，疯道人眼底深处浮现出浓浓的忌惮和无奈。

    他和李九霄刚认识时，他还有信心从容抗衡李九霄。

    等此刻他却无奈地发现李九霄似乎已经不是他能抗衡的了。

    要知道两人认识也没有多长时间而已，李九霄的战斗力一次比一次恐怖。

    忌惮无奈的同时，他心里也是无比的好奇李九霄的真实修为。

    虽然李九霄刚才展示出来的就是真实修为，但疯道人却是全然不相信。

    这时李九霄也收起魔枪碎片，踏空而行来到了疯道人跟前。

    反应过来的陈雄海大富以及三位出窍大能此刻也满脸笑意的走了过来。

    “哈哈哈，果然是英雄出少年，李小友当真是给了我们一个大惊喜。”

    “是啊，跨越一个大境界斩杀强敌，实在是令人惊叹。”

    刚才他们并没有在乎李九霄，但此刻他们却是不得不在乎了……

