    南河省，临颍县。

    一个破旧的小区里，吴大壮正在厨房忙碌着，忽然听到妻子喊他，而且声音显得很着急，所以关火冲了出来。

    “怎么了？出啥事了？”吴大壮快速问道。

    “老公，新闻上说，要把武术增加到教学科目里，不管是小学生，还是中学生，以后考试都有武术这一科目。”王素芬带着那份震惊，指着电视机说道。

    “真的假的？不会是虚假新闻吧？”吴大壮有些不信。

    “真的，我刚刚忘记喊你了，不过你拿出手机搜一下，应该能搜得到。”王素芬说道。

    吴大壮闻言，立即开始搜索。

    片刻后，他整个人都懵了。

    是真的！

    武术被列为了教育科目，国家提倡人人习武，就连学生们以后考试，都要考武术这一项。

    “咱儿子发达了，他本来就在沟塔武校……等等，咱儿子已经不在沟塔武校了，他被那位周医生，带到金陵城去了。”吴大壮呆呆说道。

    “快快快，打电话，问问咱儿子新学校里，有没有武术这一项科目，如果没有的话，咱得给他转学。”王素芬催促道。

    “转个屁，咱儿子已经被人家周医生给抚养了，不管是上学，还是以后的工作，人家都会给安排好，将来的待遇好到那份上，咱们就别操那份闲心了。”吴大壮说道。

    “也对。”王素芬讪讪说道。

    “不过，我还是要给咱儿子打个电话，问问他在新学校怎么样，等……”

    “铃铃……”

    这时，手机铃声响了起来。

    他接通后，手机里便传来儿子的声音：

    “爸，我是小伟。”

    “小伟，你现在在金陵吗？新学校怎么样？生活还习惯吗？你们学校地址是哪里？我和你妈……”

    “爸，我现在是在金陵，而且生活和学习都很好，在学校里不但能学到文化知识，还能学习各种本事，大老板说了，以后只要我们努力，全都能够出人头地。”吴伟笑道。

    “大老板？”

    “就是我们校长，但他有钱啊，我们大家都喜欢叫他大老板。”

    “噢噢，那就好，不过你说除了学习文化知识，还能学习各种本事？都有什么办事？”吴大壮好奇问道。

    “很多啊！比如各种机动车驾驶技术，计算式技术，智能产品学习应用，武术，美术，书法，听说后面还要开设厨艺培训，酒类品鉴，射击……”

    “停！”

    吴大壮有些心颤。

    儿子才多大年纪啊？

    就开始学习各种机动车驾驶技术了？还有什么酒类品鉴，孩子能喝酒吗？还有那射击，难道是枪？

    “儿子，你老实告诉爸，你们那学校正规吗？”吴大壮小心翼翼地问道。

    “爸，您就放心吧！我们这里超级正规，虽然学校正在建设中，我们暂时被安置在别处，但我们的老师、教官，全都非常厉害，这么跟您说吧，等我们学成以后，一个个都会是全才。”吴伟笑道。

    全才？

    也对，学习那么多东西，能不是全才吗？

    人家那位周医生，为了培养孩子们，真是下了血本了啊！

    “儿子，你们那里真教武术？”

    “教啊！我们的教官超厉害，其中有很大一部分人，都是咱们国内退役的特种兵，另外一些教官更牛，飞檐走壁都不在话下。”

    “……”

    郑城，西郊。

    陈国栋刚吃完饭点燃香烟，便接到了儿子的电话。

    他已经知道国家提倡学生习武的事情，所以对当年自己把女儿送到武校去练武的决定，感觉做的非常正确。

    他觉得，女儿现在已经赢在了起跑线上。

    “舒洁，在金陵还好吧？新学校还满意吗？”陈国栋笑问道。

    “嗯，挺好的。”陈舒洁说道。

    “学习和生活方面怎么样？”

    “爸爸，挺累的，每天都很累。”陈舒洁说道。

    “如果太累，坚持不住的话，你就跟爸说，咱们可以退学，那一百万爸没花，大不了退还给人家。”陈国栋说道。

    “爸，虽然我在这里很累，但也很充实，用我们教官的话说，现在累一些，以后就会变得更强大，我来金陵时间不长，但我能感觉到自己每天都在进步。”陈舒洁说道。

    “嗯嗯，我女儿是最优秀的。”

    南河省，商市。

    一位摆摊卖水果的老汉，看着对面商场上的LED大屏幕，整个人都有些懵。

    武术？

    列入教育体系？

    提倡全民习武？

    自己家那娃，可不就是练武四五年了嘛！

    他都因为在沟塔武校学习成绩优异，被金陵城的一个学校给挖走了呢！

    “好好好，就该全民习武嘛！华夏国人都会武，那些外国佬谁还敢欺负咱们？”

    “这是，振兴华夏的大好事啊！”

    “不行，我得叮嘱娃儿，让他好好学习，好好练武，将来做个有用的人。”

    “……”

    鲁省，安泰市。

    泰山脚下的一户人家，宽敞的院落里除了有沙袋，梅花桩，还有各种露天的健身器材，此时六个八岁到十二三岁的孩子，正在勤奋练武。

    “哈哈……”

    爽朗的笑声，从屋里传出来。

    随后，一位满头白发的老者，拿着烟枪从屋里走出，看着院子里的六个孙子孙女，笑声更洪亮几分。

    “老陆，发生大事了啊！”一位中年男子匆匆冲进院门，对着白发老者叫道：“国家颁布新政策了，练武的孩子要走运了，我家那小子，终于能出人头地了。”

    “嘿嘿，跟着我练武，没错吧？晚上记得给我买几瓶好酒，再来只烧鸡。”白发老者嘿嘿笑道。

    “没问题，一箱海之蓝，再加两只烧鸡，孩子们也都补一补。”中年男子咧嘴笑道。

    “哟呵，大气了啊！”白发老者调侃一句，然后脸上的笑意渐渐消失，沉思片刻说道：“庆忠，借我点钱，我准备把孙子孙女们，也都送到沟塔武校去学习。”

    “没问题，钱我多的是……”白庆忠说完，忽然像是想到什么，带着点自豪继续说道：“对了，有件事我忘记给你说了，我家那小子因为在沟塔武校表现好，被金陵城的一所武校给挖走了，不但给了我家一百万的生活补助费，以后连孩子的工作待遇问题都给解决，给车给房都包含在内了。”

    “你开什么玩笑？哪有这样的学校。”白发老者哑然失笑道。

    “谁跟你开玩笑了？这种事能开玩笑吗？人家办学校的那位可是有钱的主，去年给金陵中医院捐款，一出手就是一个亿呢！”白庆忠严肃说道。

    “呵呵。”白发老者依旧不信。

    白庆忠见状，顿时有点急了。

    他朝着后面看了眼，发现院门口没人，这才凑到白发老者面前，低声说道：“我跟你说啊！听说那位建学校的大老板很厉害，不但自己有钱，还认识很多大老板，最重要的是，孩子们跟着他去金陵城，还能修炼呢！”

    “修炼？修炼什么？”白发老者神色一动，谨慎问道。

    “我告诉你，你可别外传啊！我那次被请到沟塔武校，在厕所里无意间听到一件事，好像那位周医生，还准备让人教孩子们修炼古武，他跟人打电话的时候，我悄悄听到了。”

    修炼古武？

    白发老者面色骤变，感觉自己的心跳速度都加快了很多。

    他知道古武界的存在，也知道古武者的存在。

    就连他，都是一位古武者。

    只可惜，他小时候就跟着他师父学了半年，才刚刚修炼出真气，他师父就因病去世，所以他修炼了大半辈子，也才只修炼到武徒后期。

    如果……

    如果白庆忠说的是真的，那所学校是专门培养古武者的地方，那么……

    白发老者看向自己的六个孙子孙女，拳头慢慢攥了起来。

    他们都已经修炼出了真气，大孙子更是修炼到了武徒中期，如果他们能够加入那所特殊的学校，将来所能取得的成就，绝对比自己要强啊！

    “庆忠，那所学校在哪？他们应该还收人吧？我把孙子孙女们都送过去。”白发老者问道。

    “我只知道在金陵城，具体地址却不清楚，不过我可以问我家那小子，他要是知道师弟师妹们都去他那个学校，一定会非常高兴的！”白庆忠笑道。

    “快打电话问问。”

    “好。”

    金陵城，香榭兰庭。

    周毅在短短一天的时间里，接到了数十位家长的电话。

    电话里，那些家长们除了问学校有没有武术科目，还询问了一些别的问题，在得到周毅的回复后，他们全都客客气气地表示感谢。

    最终。

    周毅因为电话太多的问题，让蒙田傲改换号码，给所有的孩子家长们联系了一遍，并且把龙渊安保公司的电话号码留给他们。

