    门打开，洛奇将厨刀递给莉琳：

    “请抓紧，我赶时间。”

    路丁格看到莉琳的瞬间，便脸色大变的想把门关上。

    他虽然不知道目前是什么情况，但门外四个病人，其中一个还是被他虐待过无数次的莉琳，手里还拿着刀，傻子都知道要关好门躲起来。

    但洛奇右脚抵在门上，眉头微皱的道：

    “你虐待人的时候，就该想到会有这一天。”

    “不不不，你们给我滚！滚出我的房间！不要过来！”

    路丁格声色厉茬的怒吼，并朝莉琳做出威吓的表情。

    莉琳确实被他吓住了，握着厨刀站在门前踌躇不定。

    被虐待无数次后，她对路丁格已经产生了心理阴影。

    见状，洛奇意识到，不是每个人都能像夏绿蒂一样，在遭受虐待后，还能用自己的能力复仇。

    没有再浪费时间，一记【三鞭腿】抽在拼命想关门的路丁格脑袋上。

    “啪！”

    路丁格脑袋如激射的足球般脱离脖子，飞速撞在房间里的墙上，撞成破碎的西瓜。

    无头尸体倒下，吓得莉琳和卡利玛两个女人尖叫出声。

    威尔金脸色也有些发白，毕竟这么近的距离，看着一个人被踢爆脑袋，视觉冲击非常强。

    【支线任务更新——莉琳的心愿】

    【目前进度：1/1】

    【任务完成】

    虚幻文字浮现，洛奇低头看了眼尸体，没爆出什么东西。

    转身走向电梯，轻声的道：

    “很抱歉，忘了你的身体还没恢复过来。”

    听到洛奇的声音，莉琳和卡利玛两人回过神来，看着洛奇的背影，眼里有些畏惧。

    威尔金则是轻吸一口气，招呼两个女人一声：“赶紧走吧。”

    莉琳和卡利玛点点头，如梦初醒般快步跟上洛奇的步伐。

    来到电梯前，洛奇朝守在电梯旁的警卫道：

    “我们要上1层。”

    警卫没废话，立即摁开电梯，并贴心的等四人进去后，摁了下1层的按钮。

    电梯上升，到了1层后，洛奇看到了之前在主任办公室见过的凯琳。

    凯琳就站在电梯门口，看到电梯门打开，立即恭敬的弯腰低头道：

    “彼得先生，您和您的朋友需要用餐吗？如果您需要，厨房已经准备好美食。”

    洛奇摇了摇头，带着卡利玛三人走出电梯，转向浮空岛门口的方向道：

    “不用了谢谢，我会和他们一起离开。”

    凯琳迈开修长的大腿跟上，满脸诚恳的轻声道：

    “其实您不必急着离开，我们对您没有任何威胁，也没有敌意，之前和您作对，完全是埃劳德主任的个人想法，现在高层已经搭乘飞艇过来，希望能和您洽谈，只需要等两天。”

    “我有急事要处理。”

    洛奇简单的应了声，而后加快脚步，让大气不敢喘的卡利玛三人不得不小跑跟上。

    穿着高跟鞋的凯琳同样小跑跟着，劝说洛奇留下。

    可惜，洛奇没有理会她，来到浮空岛的门口直接出声道：

    “坎培拉，请帮我送这三位安全离开。”

    狂风呼啸，还在跟着的凯琳立即后退，凌厉的风刃铺天盖地的吹向她。

    无形的波动扩散，她周围的泥土迅速升起形成盾牌，将风刃挡下。

    看着随风而至的坎培拉，她脸色平静的转身就走，不再纠缠洛奇。

    坎培拉也没有追击，这座浮空岛隔绝了风元素，她的能力在里面会弱化不少。

    只有风暴降临，才有机会将这整座岛摧毁。

    转头看向洛奇，她微笑着道：“还有人要救吗？”

    “没了，其他人应该大多都已经疯了。”

    洛奇不确定的说着，而后转头看向卡利玛三人道：

    “跳下去吧，这位风天使会送你们安全着地。”

    卡利玛三人惊疑的看着飞在天上的坎培拉，一时间有些犹豫，谁都不敢先跳下去。

    洛奇耸了耸肩，打趣的笑道：

    “看来你的名声还不够响。”

    说着，他朝前迈了一步，身体急速坠落。

    下一刻，劲风呼啸，卷着他飞到和坎培拉的高度。

    坎培拉无奈的笑道：“他们并不是我的敌人，不知道也很正常。”

    威尔金看着被风托起的洛奇，终于大着胆子跳出了浮空岛，莉琳和卡利玛也紧跟着跳出。

    三人跳出来的瞬间，虚幻文字立即浮现在洛奇眼前：

    【支线任务更新——威尔金的求助】

    【目前进度：1/1】

    【任务完成】

    ······

    【支线任务更新——卡利玛的哭诉】

    【目前进度：1/1】

    【任务完成】

    看着虚幻文字，洛奇忍不住勾了勾嘴角，朝坎培拉挥了挥手道：

    “好了，送他们离开吧，我自己有浮空的手段，松开让我下去吧。”

    坎培拉皱了皱眉，朝威尔金三人挥了挥手，让三人随风远去，而后看着洛奇道：

    “你确定吗？我送你也很简单的。”

    “确定，让我自己来吧。”

    洛奇笑着应了声。

    下一刻，托着他的劲风消散，他迅速坠向下方。

    坎培拉眉头紧皱的盯着洛奇，随时做好救援的准备。

    忽然间，下坠中的洛奇消失了，无处不在的风也无法发现洛奇的踪迹。

    这让坎培拉忍不住瞪大了双眼。

    ······

    结算小屋中，刚默念完‘结束副本’的洛奇身形浮现。

    光屏里的其他选项依旧是灰色，结算的字眼快速跳动：

    支线任务（可选）：【第七天早上前，逃离R3不正常人类研究中心】

    任务完成度：【1/1（获得基础评分：F）】

    支线任务（可选）：【在第一天早上的集体电疗中活下来】

    任务完成度：【1/1（评价提升：F→E）】

    支线任务（可选）：【夏绿蒂的复仇】

    任务完成度：【1/1（评价提升：E→D）】

    支线任务（可选）：【渴望的对手】

    任务完成度：【1/1（评价提升：D→C）】

    支线任务（可选）：【天使的愿望】

    任务完成度：【1/1（评价提升：C→B）】

    特殊击杀：【击杀‘混乱规则的意志分身’，（评价提升：B→A】

    支线任务（可选）：【死前的愿望】

    任务完成度：【1/1（评价提升：A→S）】

    支线任务（可选）：【苏珊的出逃计划】

    任务完成度：【1/1（评价提升：S→SS）】

    支线任务（可选）：【威尔金的求助】

    任务完成度：【1/1（评价提升：SS→SSS）】

    支线任务（可选）：【卡利玛的哭诉】

    任务完成度：【1/1（评价提升：SSS→SSS+）】

    支线任务（可选）：【莉琳的心愿】

    任务完成度：【1/1（评价提升：SSS+→SSR）】

    【玩家最终评价为SSR】

    【副本已完成，正在结算奖励······】

    （注：该副本为种族界限突破副本，无法获得兑换点、技能点、属性点，奖励自动转换为元素海保护‘33’秒）

    【获得‘狂风之晶’】

    【评分达到SSR，获得抽奖机会3次】

    【3秒后进入元素海，装备效果将消失，请做好准备】

