    

    云山别宫。

    虽然夜宴散了，但事情还远远没有结束。

    只见宇文辉平时不怎么正经的脸上，终于带上了严肃，目光锁定在戚染染身上，

    “皇嫂，你一定得多陪陪皇兄。”

    戚染染：“……”

    对此，她表示很无辜。

    她什么都没干，怎么这里还有她的戏份呢？

    宇文辉义愤填膺，明显还陷在情绪里，

    “这个成王向来毒，小时候没少欺负皇兄。

    现在皇兄都当了皇上，他竟然还这么不给面子，简直太过分了。”

    戚染染不太清楚他们之间的前因后果，就揣着手手，默默听着。

    不过，她也有困惑。

    事情又不是她干的，怎么宇文辉突然跟她说这些。

    然而，她的困惑没有停留太长时间，因为宇文辉很快给了她答案。

    只见宇文辉很郑重地跟她行了个礼，

    “皇嫂，总之，皇兄就拜托给你了。”

    戚染染：“……”

    为什么！

    今天晚宴上的东西，她一口都没吃！

    一句话也没说！

    就这么赖上她，不合适吧！

    脖颈微微往后仰，用拉开距离表示了她内心的抗拒，很警觉，“拜托神马？”

    宇文辉眼睛迅速眨动几下，是很顺其自然且理所应当的模样，

    “自然是去安抚皇兄啊！”

    戚染染瞳孔放大，直接后退一步，赶忙伸手打住。

    她怎么觉得宇文辉这脑回路转得太快，她有些反应不过来呢。

    “为什么要我安抚？”

    狗皇帝生气了么？

    就算生气了，也不是她气得啊！

    戚染染指了指狗皇帝离开的方向，觉得得把话说清楚，

    “我看皇上走的时候还是好好的。”

    一如既往的冷脸。

    气势什么的一点都不少。

    宇文辉面色很复杂，奇怪看她一眼，

    “皇嫂，难道你不知道么？皇兄，有情绪的时候都是平静的模样。

    越是有情绪，越是平静。”

    戚染染呆若木鸡地看着。

    好吧。

    她还真的是不知道。

    宇文辉脸上是一副极度操心的模样，

    “皇嫂你刚才也看到了，成王当众为难皇兄，还提到皇兄生母，连太后都生气了，你说说，皇兄能不生气么。”

    “皇兄肯定是生气的啊，但皇兄不说。”

    戚染染：“……”

    道理……好像是这么个道理……

    平常狗皇帝也可傲娇了。

    可是，就这么往枪口上去撞，好像也有点不合适吧！

    要知道狗皇帝情绪正常的时候，都不松口。

    宇文辉见她眉心微凝，明显带着纠结和犹豫的模样，长长地发出一声叹息，再加一把力，

    “我的皇兄啊，我这么好的皇兄啊，可叹原先身边没有能说话的贴心人，

    现在好不容易有了皇嫂，皇嫂若是也不愿帮忙，难道我的皇兄就真的只能做孤家寡人了么……”

    说完，眼睛还可怜兮兮地眨巴眨巴。

    戚染染不说话。

    她就静静地看着。

    以退为进，这招还是她用剩下的。

    所以，她是不会上套的！

    再者！

    谁说狗皇帝跟她心贴心了！

    明明隔着丈八远好吧。

    宇文辉见说服不了，只能又是摇头晃脑，又是叹息着离开。

    而一旁的彩月是在彻底看不到宇文辉人影后，才忧心出声，

    “娘娘，咱们要去找皇上么？”

