

    王大师在这个时候，看了看自己刚刚看到的一幕，随后脸色有些冰冷下来。

    随即，王大师也不客气了，直接开始做法。

    一旁的年轻人见状，顿时心中松了一口气，对方敢动手，想来是有信心的才对。

    这么一想的话，两人在这个时候，便是极为的开心起来。

    恒彦林在此刻倒是不知道这个事情，依旧让小伶继续朝着前面开去。

    这一边的道路越开越是有些漆黑起来，让的身后的众人们都是有些害怕起来。

    这路一直开，怎么不见有半点的灯光了，而恒彦林还没有停歇下来的意思。

    这让一些人都是有些担忧起来。

    到也不是怀疑恒彦林想要做什么，在他们看来恒彦林自然是不会做什么的。

    以恒彦林的能力可没有必要，把她们骗到这外面来的。

    当真论起来，肯定就是地点没有到而已。

    不过这里的漆黑环境，还是让他们心中有些害怕担忧起来。

    “啊！”

    车子还在继续朝着前面开去，忽的一道白影在众人们眼前闪了过去。

    这样的一幕，顿时是刺激到了不少人。

    一些女人们都是见到了这一幕，都是开口大叫起来。

    小伶也是恒彦林坐在一旁，虽然慌张了一下，但还是极为的冷静，没有乱来。

    这让恒彦林看的颇为满意。

    这开车的人要是换做身后的其余人来，怕是都要翻车了。

    车子摆动了一下，又开始朝着前面开去。

    身后的车子在这个时候，却是连连摇晃起来，好半响才平息下来。

    随后便是连忙打了一个电话到了前面的车子里来。

    恒彦林脸色依旧平静。

    “刚刚是怎么回事啊，我们看到了一些东西，你们没有看到吗？”

    “是啊，刚刚到底是怎么回事，那个东西看起来好吓人！”

    身后车子里面的人，在这个时候就是连忙开口询问起来。

    到底是没有恒彦林坐镇在身后的车子里面，她们相对比起来，还是属于比较慌张的那一种。

    恒彦林脸色平静，“不用慌张继续开着车子，保持车子的稳定就好了，刚刚那个只是障眼法，对方想要我们翻车而已。”

    恒彦林冷静的声音，微微安抚了一下身后的车子。

    “那也就是说，刚刚的那个东西没有什么害人的本事了？”

    “嗯，你可以这样理解。”

    身后的女子反应也颇为的快速，立刻就是明白了恒彦林的意思，在这个时候微微淡定了不少。

    “那我们要是撞过去，会不会有什么事情？”

    “放心吧，这个东西就只是你们的幻觉罢了，不会有什么事情的，开好你们的车子，见到这样的东西，说明那个人也已经反应过来了，我们是要接近了对方，才会碰到这样的事情。”

    事实上，要不是恒彦林带着这些人，其实也不会有什么麻烦事的。

    毕竟，就只是这个时候的情况来说，确实是不会有什么事情的才对。

    之所以会这样，其实更多的还是这些人，在此前到时候被那个家伙打了一些印记。

    所以她们朝着这边靠近之后，反而是让对方知道了。

    要是恒彦林自己来的话，对方是不可能知道的。

    不过恒彦林也可以遮掩一下，让对方察觉不了，不过恒彦林没有这样去做。

    对于他来说，对方知道不知道，其实没有什么区别，光明正大的和对方说我来了，想来也不会有什么事情的。

    如今在此刻，恒彦林便是有着这样的自信。

    听着这般话语，身后的女子顿时是淡定了许多。

    而后，便是紧紧跟在了前面的车子。

    车子开始朝着前面迅速开去，而后又是见到了，在路边一个女子，脸色苍白无比直勾勾的将众人们都是看着。

    在随后，更是直接站到了车子前面。

    小伶听了恒彦林的话，在加上有恒彦林在一旁，压根就没有半点的害怕，此刻直接开着车子，便是硬生生的冲了上去。

    霎时间，是让的车子在这个时候，都是直接穿了过去。

    小伶见状，顿时心中松了一口气，果然，恒彦林所说的没错！

    身后开车的女子，也一样是穿了过去，随后更是心中松了一口气。

    这个玩意着实是太吓人了，所实话，她经历过这样的事情，以后一个人在半夜的时候，绝对是不会在开车了！

    心中早已经是被这个东西给吓到不行了。

    有几分后悔，但是在此刻却也不敢有半点的其余动静。

    恒彦林在这个时候倒是淡定的很，依旧是直直的将前面的情况看着。

    片刻之后，众人们忽的便是感觉到了，周围这样的情况是越来越多了。

    甚至都是开始直接出现在车子里面了。

    双方的电话都没有挂断，大约是觉得这样会比较有安全感一些。

    恒彦林可以在电话那头，听到阵阵的尖叫声。

    虽然知道这事情压根就不算什么，完全就是假的，但是她们还是忍不住的害怕。

    “啊啊，我们的车子里面都出现了这样东西，我们到底有没有事情啊！”

    “你们把车停下来，让我到前面的车子里面去好不好？”

    后面的人在这个时候，都要开始奔溃了。

    此刻是心中无比的懊悔，怎么在之前的时候，自己就这般的不争气。

    这要是自己争气一些，能够到前面的车子里去，这该有多好？

    双方都在通话，就他们这边的人，被吓的极为凄惨。

    而恒彦林那边的人，一点动静也没有。

    他们想来想去，感觉还是因为恒彦林在前面，所以他们才是这般的淡定，一点事情都没有。

    如此一想，更是感觉心中后悔的很。

    早知道这样，自己无论如何，那都是要坐在前面的车子里面的。

    要不然的话，自己现在也不会这般的凄惨了。

    恒彦林压根就没有去管这些人是怎么想的，这会儿听着声音里面传递来的凄惨叫声，也有几分无语。

    他这个车子里的其余人，其实也是吓的不轻，只是因为恒彦林在，大约也不想在恒彦林这里丢脸，因此都是咬着牙，忍住不叫出来而已。

hf();
