    王桂花等人闻言就看向罗清荷，眼中的情绪都很复杂。

    “清荷，奶就直说了，我们都是希望你留越久越好，你这般聪慧肯定也看得出。”王桂花红着双眼笑道，“但我们不能这么自私，你亲人两年多没见到你，不定怎么想你，你看他们一直没放弃找你。”

    “如果是我的孩子、孙女丢了……我不知道会怎么难受，说句不好听的，死了还能有个坟头哭哭，丢了，生不见人，死没死都不知道，这心一直吊着，得多煎熬。”王桂花设身处地的说道。

    “对了，阿展，那什么英公府里清荷的家人都是盼着人回去的吧？”王桂花觉得自己得问清楚。

    花展沉默了一会儿，认真说道，“我不能保证全部人，但小姐嫡亲的亲人都是盼着的。”

    “嫡亲的有哪些人。”罗清荷接口问道。

    “小姐的祖父母、爹娘、亲哥哥们都是一直记挂着小姐，从来没有忘记过的。”花展郑重其事道。

    “哦。”罗清荷懵懂的点点头，她毕竟不是原身，那些所谓的嫡亲亲人对她来说都是便宜亲人，一个都不认识，她现在对老罗家更有感情，毕竟相处过，而且老罗家是真心实意为自己，她不是木头，有感受。

    罗清荷希望原身的家人也都好，更奢求以后能跟罗家人一直来往。

    现代拐卖孩子的案例罗清荷时常听说，那些失去孩子的家人好些都走不出阴影，一个家庭就这样被毁了，不知道……

    “那，那个，他们还好吗？”罗清荷轻声问了句。

    原身加自己，在老罗家的两年多，虽然过得不富裕，但简单温馨幸福，而且原身和自己都没了以前生活的记忆，这一点儿是占了大便宜的，不会难过、伤怀，可他们就不一样了。

    花展听到罗清荷的问话心底一阵波动，果然，即使小姐没有记忆，但善良的心始终没变。

    “总是不太好的。”花展模棱两可说道，其实是很不好。

    英国公夫人和英国公世子夫人几度昏厥，小姐丢了多久，就郁郁寡欢了多久，这俩年全靠药补着。

    内宅的中馈也由二房在打理了，世子夫人除了卧病在床，就是去小佛堂祈祷、抄经，除了过年几乎不出来院子了。

    “但以后会很好，因为小姐找到了。”花展笑着说道。

    罗清荷点了点头。

    王桂花几个妇人终是忍不住，哭了。

    罗清荷慌张的安慰。

    “清荷，我们这是高兴的。”王桂花抹着眼泪笑道，当然也有不舍，但这话说了就增加罗清荷的感情负担了。

    “阿展，还没吃早饭吧，一起吃一些。”王桂花招待道。

    “我去盛粥。”田翠竹起身往厨房走去。

    “以后要时常叨扰了。”花展不好意思道，“我一起帮忙可好？”

    “可以啊，对了，还有空房间，阿展你自个儿选一间，住在罗宅吧。”王桂花邀请道。

    “恭敬不如从命。”花展行礼作揖。

    花展吃过早饭，去锦绣布庄交代了一番，就在罗宅住下了。

    翁秀英也成了罗宅常客，把花展要用的东西都送来。

    罗清荷没再去锦绣布庄了，翁秀英在知道罗清荷的身份后哪敢再让她动针线，还是罗清荷央求了几次，翁秀英经过花展的同意，在罗宅开始旗袍的制作。

    “翁娘子，李娘子她……”罗清荷其实有些开心跟李思佩的相识，以后去了那什么英国公府，至少有个认识，能说得上话的。

    但之前花容没介绍李思佩的身份，她有些好奇。

    翁秀英叹了口气说道，“我是李娘子买下的人，主子的事哪是我能打探的。”

    “但……五小姐。”

    “翁娘子，你还是叫我清荷吧，什么小姐我听着别扭。”罗清荷笑道。

    “清，清荷，我私下这般叫。”翁秀英高兴道，“其实我是高兴清荷是五小姐的，这样李娘子还能受你的照拂呢。”

    “李娘子的事，你还是问问展爷吧，他知道的清楚。”翁秀英建议道。

    “问我什么？”花展正端着一口大锅从厨房出来。

    为了能互相多看看、多说话，现在罗清荷都不在屋里做针线了，早上在铺子后院，下午在罗宅庭院，大伙儿都乐呵。

    “李娘子的事。”罗清荷说道，“展大哥能跟我说吗？”

    花展知道罗清荷和李思佩往来的事，也知道老罗家现在日子好过些，有李思佩的助力，可这身份上，哎。

    花展洗完锅，擦干净手，直接往高起的地上一坐，娓娓道来，“爷和李娘子的事，按理我不好多嘴，但小姐问，我就把我知道的说了。”

    “爷只娶过一任夫人，是家族联姻，成亲前都没怎么见过，成亲后，相敬如宾，日子也还顺遂，成亲一年夫人就有喜了，可却难产了，小少爷活了，可夫人没了。”

    “爷为夫人守了一年，一年后来说亲的很多，可爷就没动再娶的心思，小少爷还小，爷因着小少爷一直推脱着。”

    “但爷身边没个妇人总是不太好，内宅也没人打理，不过英国公府是有家规的，男子四十无子方可纳妾，所以爷要想有人，只能娶继室。”

    “爷跟李娘子之间的事，我也知道的不多，我只知道爷是动了感情的，因为我第一次见爷对一个女子这般纵容，也因为她情绪波动很大。”

    “李娘子家里是商户，爷是不计较身份的，当初提议要娶李娘子为妻，英国公府虽有些瞧不上这样的门第，但架不住爷喜欢，终是同意的，但小少爷的外祖家不同意，说不能让小少爷养于商户之女手中。”

    “争论了很久，对小少爷的亲生母亲，英国公府总是有愧疚的，毕竟进门才没多久，就为了产下英国公府的嫡曾孙，年纪轻轻就去了。”

    “可爷和李娘子互相喜欢，为了在一起，李娘子给爷当了贵妾。”

    “一般人家贵妾也是有身份的，可在英国公府，李娘子是唯一的妾，身份就尴尬了。”

    “爷自认亏欠了李娘子，对李娘子越发宠溺，六年时间没再娶妻，还许李娘子做自己喜欢的事，开铺子做生意。”