    “那……跟着走的，都是些什么人？”

    凌雾回头看了紧张的小丫头一眼，“你不是都猜到了吗？大部分都是修为低下的新晋修士。”如她一般修为高深的，正常都有阵盘，又在修仙界见多识广，只要不是太倒霉，都不会迷失自己。

    “……”

    陆灵蹊的脑子一片空白。

    她爹她娘呢？

    下意识地，她就要冲出去。

    可是凌雾一把抓住了她。

    “不行，我要出去。”她真的要哭了，“我爹我娘都在外面，我爷爷还等着我们一起回家呢。”

    “……”

    凌雾的心不由地颤了颤，可是她不能松手，“你爹你娘一定告诉过你，到了这里，要先顾你自己吧？想想你爷爷……”

    陆灵蹊的眼泪吧嗒吧嗒往下掉。

    如果爷爷一个人都等不到，他老人家……

    凌雾看小丫头伸手抹眼泪，可是却越抹越多。

    “现在谁也不能肯定，你爹你娘真的跟那些……一起走了。”

    她现在只能安慰，“林蹊，再睡一会吧！”

    她伸出的一指就要按到她的黑甜穴上，陆灵蹊迅速止住，指尖一拂，四根颤颤巍巍的银针，夹在手上对着她，“凌师姐，我家是学医的。”

    还点着泪光的眼睛又黑又亮，“我爷爷年纪大了，如果我们都出不去，他会来找我们。如果只我一个人出去了，他……肯定也活不长。

    我不会让他们控制我的心神，但是我得去看看，我爹我娘在不在。”

    “你……”

    “谢谢师姐这么照顾我。”眼看外面无影的修士要走远，陆灵蹊没时间再说其他，深深一礼后，迅速冲出七星阵。

    凌雾也不知道是叹气好还是叹气好。

    可恨这里，找不到商量的同伴，要不然，大家一起探一探也好。

    身为道门修士，这样眼睁睁地看着无辜牵连进来的人，如此被带走，若是一直不管的话，将来的心魔……

    想了又想，凌雾终于一咬牙一跺脚，迅速收了七星阵，以最快的速度，往前追去。

    可是，她追得好像慢了，拥有星月，似乎跟外界一样的秘林，安安静静，却一个人也没有了。

    ……

    陆灵蹊的银针，就夹在指缝。

    心脏的跳动极快，为防人家发觉，她愣是扎针针控制心脉。

    好在，这些无影之人，只管把人叫出来，却无意盘查什么。

    好像有缘的，他们带着，无缘的，他们不管一般。

    陆灵蹊一点点地接近千道宗的同门，发现他好像在梦游中，目光直直，对外界没有一点反应，只知道跟上前面人的步伐。

    不过，她也不知道，他们是怎么走的，明明跟她一样跨步，却似缩地成寸般，把梦游中的人，都带着会缩地成寸了，一步跨出老远。

    他们一起不仅不慢，好像闲庭慢步，她在后面都要呼呼直喘气，要不是飘渺无行决，根本跟不上。

    好在一路上不时有新人加入，能给她争取一点调整呼吸的时间。

    一个、两个、三个、四个……

    队伍慢慢扩展到三十六人，无一例外，都有些脸熟，全是一起坐楼船来的人。

    大家穿着各种不一样的法衣，无声前进。

    陆灵蹊没在这里看到爹娘，也不知道是松气好，还是提气的好。

    半晌，她跟进一片石林，几转几不转后，天地好像豁然开朗，面前的似乎是个小镇，酒楼、饭馆、摆摊的、算卦的，应有尽有。

    这？

    陆灵蹊连忙看向身边的同门，却发现，与她同来的三十五人，一反之前的浑噩，个个脸上露出迷之微笑。

    “老丁啊，你这几天到哪去了？快快快，那道秘制烧鹅，我怎么做都感觉少点味，老陈老夏他们都已经急了。”

    “哈哈！上次我们可是打了赌的。”

    让陆灵蹊惊奇的是，这人居然跟人家就是熟人了，“想要我再做烧鹅，你们一人输我一葫芦竹叶青酒。”

    “好说，不就是竹叶青吗？”

    来人好像非常着急，推着他就走。

    陆灵蹊连忙看其他人，发现大家都能迅速汇进人群，甚至有个拜进乐机门的小孩，还被某个从房里冲出来的妇人一把揪住耳朵，“你这倒霉孩子，你爹喝酒早回来了，说，跑哪玩了？”

    “……”

    看那小孩，嘻嘻哈哈好像真跟母亲讨饶，陆灵蹊不知道自己该说什么。

    这里的人，难不成都被夺舍了？

    那她？

    她长吸一口气，默默汇进人群，寻找可能变成哪个爹，哪个娘的爹娘。

    别的人她管不了，但她的爹，她的娘，只能是她的。

    ……

    天亮了，星辰在瞬间隐去，林子好像又变了回来。

    一路追人，却没追到的凌雾，非常沮丧。

    她下了那么大的决心追出来，没想到，会是这个结果。

    一群基本全是炼气三层的小修士，有什么本事跑过她？

    这破林子一定有古怪，可是到底古怪在哪呢？

    叮！

    她朝一棵大树，狠狠砍去。

    当！

    大树发出的声音不对，凌雾连忙望过去。

    “原来是太霄宫的凌师姐，不知师姐要做什么？”尚仙从阵中走出，“这里由我暂居。”

    千道宗的？

    “尚师弟，你认识林蹊吗？”

    “林蹊？”

    阵中惊喜的声音传来，一对男女急速奔出，“这位师姐，我家林蹊现在何处？”

    “……”

    凌雾突然不知道该说什么了。

    “噢！我之前见过林师妹，她很机灵，助我杀了两个西狄二脚部的人。”

    她父母没事，可……如果说出她的去向，万一这对夫妻也如她一般，要去寻女儿，她的罪过可就大了。

    “那师姐知道，她现在到哪去了吗？”蒋思惠难掩忧心，他们一起传送进来，可是却把女儿丢了。“要不然，您说个方向，我们自己找也行。”

    “呃，她正好碰到南……”

    南佳人突然从阵中走出，朝她隐晦地摇了摇头，嘴巴轻动。

    “她正好碰到南方。”凌雾连忙顺着南佳人的口型说话，“跟他一起走了。”

    “我堂哥的修为不错。”

    南佳人在陆懔和蒋思惠看过来时，笑咪咪地点头。