    黑气冒起的一瞬间，岑诺直接抬起冰刃将黑气打散，脚步一移，径直朝着段鸿冲了过去。

    段鸿连忙闪开一步，手心的黑气一团团朝着岑诺冲了过去，密集的黑气不断冲了过来，逼得岑诺不得不放弃继续追段鸿，手腕翻转，长鞭浮现，一一将黑气抽散。

    路钧延也跟了过来，黑气在接触到雷电的一瞬间立刻消失不见。

    见黑气能够阻拦两人的动作，段鸿也来了信心，在末世开始之前，他做的最多的也不过是早起晨跑，跟路钧延和岑诺这两个明显练过的人打，必定是打不过的。

    他也心知肚明这件事，并不近战，而是不断放出自己的异能，拦截两人的动作。

    察觉到段鸿的焦躁，铁笼中的丧尸也按耐不住了，再一次试图挣脱那些锁链，铁笼也被不断摇晃。

    暗系异能生出的黑气攻击力极大，而且后续恢复也极慢，就算有安盼楠的光系异能，也不一定能完全恢复，眼下没有合适的地方和足够的时间修养，两人都不想被这些黑气碰上。

    段鸿见铁笼中的萩萩太过焦躁，看了两人一眼，冲到铁笼旁边，将铁笼打开安抚道。

    “没事的，没事的，我不会让他们伤害你的。”

    谁知丧尸对段鸿的话却并没有什么反应，依旧急躁地弄着自己手腕和脚腕处的铁链。

    冰箭趁乱射出，段鸿眼疾手快抱着丧尸一把躲开，在丧尸即将咬上他的一瞬间，他又很快退开。

    平时这个时间是他放萩萩自由活动的时候，段鸿看着那边即将清理掉黑气的两人，看了一眼丧尸的锁链，一下狠心还是解开了。

    不能把萩萩关着，他们会伤了萩萩的。

    岑诺把周身的黑气打散的一瞬间，立刻朝着段鸿奔去，数根冰箭自半空中升起，对准段鸿和丧尸射去。

    黑雾猛地蔓延开来，瞬间消融了那些冰箭，穿着白裙的丧尸从被子上慢慢站了起来，皮肤青白，身上却很干净，眼睛泛着不正常的红光，凶狠地看着岑诺和路钧延。

    “砰！”

    巨响传来，地面猛地崩裂开来，数根藤蔓一下子冲破地面飞快地朝着岑诺和路钧延两人捆去。

    岑诺斩断其中一根藤蔓，抬脚按住另一根藤蔓，冰箭坠落，刺断藤蔓，路钧延将双手附上雷电，直接抓住几根藤蔓，一把扯断了那些挥舞的藤蔓。

    碎成条条的藤蔓落在了地上，一下子没了刚刚的劲头，软趴趴的。

    丧尸被两人的动作激怒了，更多的藤蔓突破地面，不断跟路钧延和岑诺缠斗起来。

    段鸿见状也沉下心放出丝丝缕缕的黑气，试图在两人没注意的时候袭击两人。

    细细的黑气在昏暗的烛火下越发难以分辨，如同在黑夜中游走的阴冷的毒蛇一般，躲在暗夜中伺机寻找机会，岑诺和路钧延的手电筒早已被收了起来，想要发现那些黑气更加麻烦了。

    岑诺再次抽出长鞭，手臂使劲猛地一甩，“啪”地一声一下子捆住一把藤蔓，手上用力将藤蔓从地底扯出，朝着旁边一甩将黑气尽数打散。

    被黑气沾染上的藤蔓迅速腐败变干，岑诺将那些藤蔓甩开，猛地捏紧手心，长鞭打散黑气之后又重新落在了地上。

    在落在地上的一瞬间，从岑诺脚下开始，蔓延起厚实的冰层，并且迅速朝着周围散开，立刻将地面封了个彻底。

    丧尸还在努力使用自己的异能，岑诺却没准备给丧尸机会，弯腰一躲黑气，长鞭猛地拉长，借着冰块滑行长鞭一甩，立刻捆住丧尸的脚腕，一把将丧尸拉了过来。

    “萩萩！”段鸿惊恐地看着被拉住的丧尸，浓郁的黑雾冒出朝着岑诺冲了过去。

    路钧延降下雷团，将那些黑雾尽数打散，借着这个时间伸手一把将岑诺拉了回来。

    冰面湿滑，岑诺也只能确保自己不会被摔，被路钧延一拽，险些失了平衡，刚好避开另一边冲上来的“黑蛇”。

    被拉住了的丧尸却没有这么幸运了，长鞭一拉直接重重地摔在了地面，黑蛇猛地靠近了丧尸的身体，青白完整的皮肤上立刻被灼出一个个刺眼的黑灰色伤口。

    “把萩萩还给我！”

    见丧尸被自己的异能所伤，段鸿彻底没了理智，一下子冲了过来。

    黑雾从周身疯了一样蔓延开来，沾染到自己身上，皮肤也被同样灼烧出刺眼的伤口，还算清俊的面容被黑气毁的不成样子。

    全身像是被硫酸烫上，剧烈的疼痛从四肢传至大脑深处，看着在地面上不断挣扎站立的丧尸，段鸿不自觉留下了眼泪，丝毫不顾自己被全身灼烧的身体，尽全力朝着岑诺冲了过来。

    冰箭不断刺向段鸿，却被黑雾尽数消融，雷电一道道劈在段鸿身上，也被那团黑雾消去了大半，一时半会竟是不能伤到段鸿。

    岑诺想拉回丧尸，脚上用力，段鸿身前的冰层立刻断裂阻拦他的步伐，谁知段鸿直接冲向冰层，鲜红的手从黑雾中散开，一把抓住了丧尸的手臂。

    鲜血将丧尸的白裙染红，段鸿借着黑雾腐蚀冰层，一点点靠近丧尸，随后抓上长鞭，不管自己布满鲜血的双手，黑雾聚拢，硬生生腐蚀掉了长鞭的那一截。

    冰层上满是拖拽的鲜血，段鸿身上的衣服破烂不堪，整张脸也被鲜血浸透，他惊慌地看着身旁的丧尸，哽咽地说道。

    “萩萩，是我不好，弄脏你的裙子了。”

    “不怕不怕，我来了。”

    变成丧尸的萩萩听不懂他的话，血腥味刺激了她的本能，张嘴就想要咬上段鸿，段鸿按住萩萩，严厉流下。

    “不咬不咬，我身上脏，你咬了会弄脏你的。”

    黑雾没有消散，段鸿的异能等级比不上岑诺和路钧延，想要抵抗两人的异能，不得不激发自己的潜能透支异能，此时异能失控，无法避免地反噬伤害着他自己。

    就算是这样，段鸿和萩萩靠近的地方，依旧是鲜红一片，并没有被黑雾腐蚀。

    “这样下去你会死得更快。”

    岑诺冷声说道，她松开手上的长鞭，任凭长鞭消散在空中。

    暗系异能透支过度又身受重伤，段鸿活不了了。

    “死了正好，我来陪我的萩萩，她一个人会很害怕的。”段鸿小心翼翼地撩开萩萩的脸，露出清丽温婉的五官，此时因为被段鸿控制着，神情透着些许的僵硬和痴呆。

