
　　于是秦德威左手边是李小娘子，右手边是抱着女儿的婢女，回了正房去。

　　才走到前厅，就看到有婢女站在门外招呼。秦德威纳闷，怎么夫妻个话还要跑到前面前面来？

　　徐妙璇正在里头坐着，旁边却是徐妙璟的妻子徐陶氏，也就是陶老道的小女儿,正拉着徐妙璇的手着话。

　　徐妙璟的儿子也被带来了，不到三周岁的小男孩，正坐在母亲和姑姑之间卖萌。

　　而徐妙璟一个人单坐在另一边，自得其乐的喝着茶。

　　秦德威暗暗点头，这徐小弟成熟了，比原来也会办事了！

　　徐陶氏唉声叹气的：“都我父亲要当国师,传得沸沸扬扬也不知是真是假，好多糊涂人就先信了。

　　如此我那侄女儿可就成了别人眼里的猎物,今天差点被人劫走，幸亏我夫君一直在显灵宫看守着，才没有酿成惨祸。

　　但夫君他马上也要南巡，我那侄女儿无人保护，璇大姐就发个善心，让她在秦府修行，躲开外面那些乱七八糟的人。”

　　秦德威抱着小棉袄女儿,和李小娘子一起进了厅里……

　　徐妙璟抬头看了眼,心里下意识的“咦”了一声。

　　瞧姐夫这人员配置模式,居然与自己一样！那岂不是，自己的机智终于与姐夫平齐了一次？

　　李小娘子挨着坐在了徐妙璇另一边,秦德威坐在了徐妙璟这里,假装不明真相的问：“有什么事情啊？”

　　徐妙璇面色如常,微笑着：“陶仙姑要来府里驻守修行，也是为长辈祈福,理当修个家庙供奉着，所以找夫君来商量，你看如何是好？”

　　秦德威大度的挥了挥手：“都是亲戚，不必小气了,该修就修！东边不是还有个院子么，

　　可以先腾出来用。”

　　徐妙璇又问道：“那不是给南京顾姐姐预留的地方么？”

　　秦家主一锤定音：“先紧着眼前用吧！”

　　一团和气，其乐融融。

　　徐妙璟悄悄对妻子使了个眼色，带着儿子就告辞走人了。表面功夫都帮忙做完了，下面都看姐夫自己的内里功夫了！

　　等回了内院，又进了卧室，秦德威连忙对徐妙璇：“贤妻大气！贤妻真敞亮！”

　　徐妙璇忍不住翻了翻白眼,就开始卸首饰，同时又冷哼一声道：“人都已经被你弄进来了,我还能怎样啊？

　　也值当你们兴师动众的一起来哄弄我,显得我多么小家子气似的。”

　　秦德威坐在炕头，忧心忡忡的：“我也是没办法,你可知道，天色就要有所变化了！

　　皇上以后可能会深宫静修，包括我在内的外臣都难得一见了。只怕要宛如当年宪宗皇帝时，天高帘远，君门万里啊。

　　而陶道长这样的国师，却比我们更有面君的便利.”

　　明宪宗成化天子，大明第一个“宅男”皇帝，新模式开创者，很多官员在京师十几年都不知道皇帝长什么样，看过《大明官》的都知道。

　　徐妙璇并非完全不闻外事的家庭妇女，听到这里大吃一惊，“竟会如此！”

　　秦德威这种对皇帝大逆不道的，传出去会被砍脑袋的判断，徐妙璇并没有质疑。

　　过去这些年，夫君这种骚话太多了，但最终却大都实现了。

　　她就是震惊皇帝以后要当“宅男”，一个“宅男”皇帝和一个正常皇帝，统治模式是绝对不一样的。

　　皇帝变成深宫“宅男”的话，首当其冲被削弱的就是翰林词臣。

　　因为词臣本来最大的优势是亲近皇帝，可以经常会面和探讨问题。但如果一年到头也见不到皇帝，词臣的权势和话语权又从何而来？

　　而夫君偏偏就是最顶尖的词臣，失去对皇帝的直接影响力，权势就要小很多。

　　秦德威便紧握双拳，很深沉的：“所以啊，为夫也是有苦衷的！为了全家未来的安康，真不能放走陶仙姑，这都是政治啊！”

　　“不必再了。”徐妙璇连忙阻止了秦德威继续下去：“我不是不明事理的人，夫君大可以放心，我今后定会与那位仙姑相处好。”

　　秦德威赞道：“贤妻果然大气，贤妻果然敞亮！”

　　在今夜的京城，要善后的不仅仅是秦德威，还有另一个大士严嵩。

　　看着躺在榻上哼哼的儿子，严嵩既有几分心疼，又有几分恼火，还有几分无奈。

　　“你怎么又去招惹秦德威？”严阁老皱着眉头问。

　　严世蕃忍住疼痛，不满的：“并不是我招惹秦德威，而是我又遇到了他。

　　秦德威与我想到了一起去，所以总是会撞上。这反而能明，我的思路并不算错，只是硬实力不够，所以争不过秦德威！”

　　严嵩想了想：“你不要留在京师了，跟随我一起南下！”

　　官员可以带少量随从，严世蕃可以用随从身份跟着父亲走。

　　严世蕃闻言便惊道：“我跟着父亲你南下有何益处？我正欲在京城大展拳脚！”

　　严嵩忍无可忍的斥道：“你还想大展什么拳脚？你若不跟在我身边，我怕白发人送黑发人！”

　　严世蕃不服气的：“父亲这是哪里话？南巡启程后，在京城里还有谁能动我？”

　　严嵩讥讽：“秦德威临走前与你大闹一场后，岂会没有安排就放心离京？

　　我敢料定，秦德威必定已经针对你布网了，到了那时，你连求救都找不到人！”

　　严世蕃哼声道：“到那时秦德威人都不在京师，还能把我怎样？”

　　严嵩冷冷的：“每年辽东都会派出五百精锐铁骑到京师轮班上值，这五百人都归一个叫李泾的所辖制。

　　这些边军向来悍勇，趁着京师空寂时，选出心腹人物劫杀了你再逃回辽东，简直易如反掌！”

　　严世蕃突然冷汗直冒，大怒道：“我不信秦德威真敢如此？”

　　严嵩叹道：“但我不敢赌他的不敢！另外南下还有个好处，祭祀完显陵后，陛下肯定会封赏群臣。

　　我想法子把你加进来，这就等于变相赦免你了，也省得秦德威拿官司纠缠你。”

　　严世蕃沉默了一会儿，起身对严嵩行了个礼：“幸亏有父亲庇护，这才能容得儿子我在外面任性。”

　　严嵩没再什么，只感觉秦德威就像是一块巨石，横亘在他们父子面前不可动摇。

　　儿子做错了什么吗？但每一次都是因为遇到了秦德威，正确的行为就全变成了错误，简直就像是遇上了天敌一样。

　　冥冥之中，到底有没有鬼神啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百二十九章 善后（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 