    当皓月城再次陷入到龙刺笼罩之下的时候，王仙已经来到了龙凤王城。

    如今龙凤王城内，几十万民众在扩建着城池。

    能够看出一个个民众充满激情的建造着他们的家园。

    曾经的圣海镇，因为王仙的出手相助，再加上凤鸾的政策，令整个王城民众万众一心。

    人心齐，建造城池的速度也会增强一倍。

    在这个武力强大的世界，哪怕是城墙有几十米高，十几米宽，建造的速度依旧非常的恐怖。

    不过建造这个城池，几乎花费了凤鸾所有的积蓄。

    这其中也是因为凤鸾对于城墙的要求比较高，否则的话，她拿出来的资源，足够建造七八个皓月城那般的城池。

    毕竟，这里是龙凤王朝的起点，日后的龙凤王城。

    “你不回龙宫吗？”

    凤鸾看到王仙跟着她朝着龙凤王城内飞去，满脸好奇的朝着他问道。

    “有点事情要去处理！”

    王仙笑了笑，朝着龙凤王城内看去。

    凤鸾看了看他肩膀的冰火狸猫，白了他一眼，没有在说话。

    王仙来到城主府的旁边，看着那个房间，看了看空间戒指内的物品，满脸微笑的走了过去。

    “碰碰！”

    敲门的声音响起，院落内，张丰盈坐在一颗树木的下方，在她的旁边，摆着几个雕塑。

    这些雕塑，全部都是她亲人的样子。

    看着雕塑，她微微有些失神，不过相较于以前，她眼中的悲伤少了很多。

    时间能够治愈一切伤痕。

    但时间又令她充满了孤独，在这个城市，没有亲人，她不知道自己能够能够做什么？

    不知道有什么支撑她活下去的信念。

    听到敲门的声音，她脸上挤出一丝笑容。

    “流烟，进来吧！”

    她轻轻地说道！

    “额...”

    房门推开，王仙听到张丰盈的话，微微有些尴尬，看来将他认为是金流烟了。

    “嗯？王仙！”

    张丰盈看到王仙时微微一愣，脸上挤出一丝笑容，轻声喊道。

    对于眼前这个青年，她刚开始的时候充满了好奇。

    她非常想要了解一下这个青年，甚至她知道，自己对于他有一些好感。

    然而，随之而来的灾难，令她心中五味杂陈。

    如果不是王仙，他们张家不会被灭。

    “丰盈，前几天出了一趟远门，带来了一些礼物送给你！”

    王仙看着她的脸色和以往一样，微微有些无奈，笑着走过去。

    “不用，我不用！”

    张丰盈看了看王仙，缓缓地摇了摇头，也不知道如何面对他。

    “我放在你这里吧，嗯，你一定要尽快使用，千万不要让别人看到，另外，送你一只猫，以后也不会这么无聊！”

    王仙说着，将肩膀上的冰火狸猫抱了下来，朝着小家伙示意了一下。

    “喵呜！”

    冰火狸猫微微有些不舍的舔了舔王仙。

    不过王仙在瞪了瞪它之后，小家伙眼睛闪烁着的朝着转过头，轻松地跳到张丰盈的身旁。

    “喵呜！”

    冰火狸猫看了看张丰盈，伸出手舔了舔她的手掌。

    张丰盈看着这个两个尾巴，红蓝两色的眼睛，眼中露出一丝震撼。

    “这是冰火狸猫妖兽，能够吐口人言，你需要好好教教她！”

    王仙朝着张丰盈说着，手臂一动，一个散发着浓郁生机的血脉出现在身前。

    血脉内蕴含着磅礴的能量，本能的令周围所有人生物都有些蠢蠢欲动。

    如果周围有凶兽存在，一定会对着血脉疯狂。

    “这是跗骨妖兽的血脉，可以提高你的血脉，你尽快将之吸收！”

    “另外，这是一名驯兽师的传承，你如果有兴趣的话可以修炼一下，如果没有兴趣，就直接烧掉吧！”

    王仙说着，一一的将物品放在张丰盈的身旁。

    当她看着身前这只她曾经在某个文献记载上看到的传说中妖兽幼崽，看着那蕴含这恐怖血脉能量，至少洞虚五阶六阶血脉传承时，心脏剧烈的跳动。

    至于最后的那个传承，能够和妖兽幼崽和洞虚血脉放在一起，想必也绝对不简单。

    张丰盈瞪大眼睛看向王仙，眼中充满了不可思议的神色。

    “你这些东西，你这些还是...”

    她有些惊慌失措的朝着王仙说着。

    至少洞虚五阶的妖兽血脉传承，传说中的妖兽冰火狸猫，驯兽师的传承。

    无论是哪个拿出来，都是能够令整个王国，甚至整个流海区域都为止疯狂的宝物。

    然而现在，王仙竟然将这三件宝物全部送给她。

    这...

    “就当对你的弥补吧，你现在赶紧将妖兽血脉吸收了吧，如果日后有什么需要，给我联系！”

    王仙笑了笑，朝着她说道。

    “你这些物品太珍贵了，我不能要你这些东西！”

    张丰盈连忙的摇了摇头。

    王仙所给她的东西简直超出了她的想想。

    “拿着吧，好了，我先走了，有事情联系我，还有，妖兽血脉一定要尽快使用！”

    王仙说着，直接朝着外面走去。

    张丰盈看到王仙离开，张了张嘴，直接站了起来。

    她身上穿着一身家族宽松的长衣，一直遮盖到膝盖的位置。

    哪怕是宽松的衣服，依旧能够看出她好到爆的身材。

    她张了张嘴，却看到王仙身影一动，直接消失。

    “喵呜，张丰盈美女，你好！”

    这时，身上的冰火狸猫突然开口朝着她说道。

    张丰盈微微一愣，有些错愕的看着冰火狸猫，紧随着笑了笑。

    “人生不能够一直看着过去，既然活着，就要为了心中的一些信念，希望你们能够原谅我的自私！”

    张丰盈口中喃喃，看着身前的妖兽血脉与驯兽师传承，拿起来朝着房间内走去。

    “呼，接受就好，最不喜欢就是欠别人的人情！”

    院落的不远处，王仙妖异的目光看着张丰盈居住的位置，看到她拿着跗骨妖兽血脉进入房间内，脸上露出一丝微笑。

    “呼！”

    突然，王仙倒吸了一口冷气，眼中闪烁着莫名的神色。

    “非礼勿视，非礼勿视，我可不是这样的人！”

    王仙连忙的摇了摇头，眼睛有些炽热，连忙的朝着远处龙宫的位置飞去。

