    诺乌斯来到这里的目的很简单！

    结盟！

    帮他拦住bigmom，维护大海平静，帮助闪电海贼团抵达最终之地！

    夜良奈则保证，不将最终之地的秘密传开来。

    “那你可就说笑了，我再怎么也不可能成为新的四皇！”

    诺乌斯一笑，“我自己有几斤几两我还是知道的，当实力不足够的事情，坐上那个位置就是找死！”

    他今天来找红发…

    其实就只说两件事情。

    第一…

    他们闪电海贼团不久之后将前往最终之岛，请他维护大海秩序，阻拦bigmom！

    第二…

    作为红发帮忙出手的回报，他们不会泄露最终之地的任何信息，引起大海动乱。

    而私底下…

    则带来一个非常重大的消息。

    抵达最终之岛之后，他们闪电海贼团就退出四皇序列。

    他会接手闪电海贼团的管辖！

    同时！

    与红发达成利益共同/体。

    至于夜良奈…

    他会彻底消失在整个大海之上。

    “那万一你的船长，那个危险的男人有办法让你达成跟我们一个级别呢？”

    红发香克斯目光灼灼的看着诺乌斯，“他很看重他，自然不会让你受欺辱！”

    这下…

    倒是轮到诺乌斯呆了，他看着红发香克斯，“你觉得可能么？”

    香克斯大笑，“别人我不知道，但是你的船长，不一定做不到，那家伙可是诡异的很！”

    说着，他举起酒碗豪迈道：“不说这个了，来，为我们的结盟干杯！”

    他看起来相当的开心，说道：“你们船长这个危险的家伙终于要离开这片大海了！”

    “哈哈哈，真是让人头上瞬间一松啊！”

    诺乌斯不由得皱眉，但似乎又像是想到了什么，呢喃：“你说自己不属于这片大海，是这个意思么？”

    与红发碰了一下，将美酒一饮而尽。

    …

    “什么，船长，你会消失在大海！诺乌斯大哥成为新的船长？然后我们闪电海贼团退出四皇阵列？”

    露莉看着面前的夜良奈，一脸的难以接受，“那…你要去哪里？”

    “你是不要弃我们与不顾了？”

    一想到这里…

    她眼睛里就不由得流出了泪水来，“那万一怎么被别人欺负了怎么办，这大海上豪杰此起彼伏，对我们觊觎的人更是不在少数，尤其是海军那些家伙，没了船长你，我们怎么跟他们斗！”

    见的她这样…

    夜良奈拍拍她的手臂，看着她有点慌神的样子，安慰道：“好歹也是震慑大海的强者，掌管着地下势力的强人，怎么突然哭鼻子呢？”

    “放心，我会安排妥当的，怎么会让你们受欺负！”

    夜良奈笑着道，“让你们退出大海，自然有退出大海的准备，不可能让你们被别人追杀。”

    金盆洗手可以！

    但必须有阻挡任何敌人的实力。

    不然！

    金盆洗手那一刻，就是死亡之刻。

    “可是…”

    露莉抹去泪水，不解问：“船长，你为什么要消失在大海上？”

    “是我们让你失望了？还是你不想再当海贼了？”

    颇有些委屈的样子！

