
　　2629有道理，很有道理

　　之前的离去的混血青年重新出现在两人的视野之中。

　　不同的是，他的身旁多了一人。

　　一个浑身上下笼罩在黑袍中的人。

　　由于此人的脑袋也被兜帽深深笼罩，只能从体型判断，应该是个女人。

　　很快到了近前。

　　女子一把掀开兜帽，顿时一头火红色的长发随之飘荡开来。

　　“夏天，我们又见面了。”

　　说罢之后，又冲维多利亚点点头，“阁下便是血帝维多利亚吧。”

　　维多利亚没有说话，而是望向夏天。

　　她发现夏天脸上的表情明显有些异样，紧接着是玩味，一双黝黑的眸子更是透着意味深长。

　　“竟然是你。”

　　夏天的嘴角勾起弧度，“如果我没记错的话，你叫派斯是吧，来自圣堂国的法瑞尔家族。”

　　“是我。”

　　派斯那张看不出具体年龄的脸颊上，也勾起笑容，“我也没想到，我们会以这种方式见面，实不相瞒，我此次见你，是圣教……”

　　剩下的话没有说，她若有若无瞟了一眼维多利亚。

　　“呵。”

　　维多利亚嗤笑一声，从礁石上跳下。

　　她以一种怜悯的表情瞟了一眼派斯，随即走向小花所在的方向。

　　她原本就打算找借口离开的。

　　既然夏天要杀人，她自然是要保护小花。

　　这一瞬间，她忽然想到了华夏的两句俗语。

　　良言难劝该死鬼，慈悲不渡自绝人。

　　这个红发女人气势不弱，至少有半神的实力。

　　就是蠢了点。

　　派斯一直看着维多利亚走出十多米，这才眼神示意身旁青年。

　　青年微微躬身，挑衅看了一眼夏天，也退了开来。

　　“此次我代表圣教，想要和你联合。”

　　两人皆走远，派斯开门见山道。

　　“联合？”

　　夏天饶有兴致的望着对方，“怎么联合？”

　　“我们联合起来……”

　　她的话未说完，夏天似想起了什么，当即打断，“我想问一下，当初在商都市，我被四个死士暗杀，应该是你在出手吧。”

　　闻言。

　　派斯脸色微微一变，继而坦然承认，“不错，是我在出手，但事实上，除了我们之外，还有很多人和势力，都想第一时间找到你，毕竟你失忆，又受伤，对于我们西方势力而言，那时候的你，最好杀，自然不可能放过机会。这与仇恨五官，也没有对错，只是我们立场不同。”

　　“有道理，说的有道理。”

　　夏天似乎很认同，深以为然的点了点头，但紧接着话锋一转。

　　“但为什么要用炸弹呢，那里不仅是闹区，而且是酒店，又是深夜，威力那么大的炸弹……”

　　他眉头微蹙，“不久前我才得知，那次爆炸，至少十五个人受伤，这就不说了，哪家酒店也为查封关门至今，想杀我没关系，都冲着我来，为什么要连累普通人呢。”

　　派斯笑了笑，“你们华夏有句古话，叫做为达目的不择手段，杀神，你也杀过许多人，而且是霸主，这么简单的道理你不会不懂吧。”

　　“唔……说的有道理。”

　　夏天低眉垂目，长长的舒出一口气，示意对方，“现在你可以说了，联合我干什么。”

　　“我们想与你联合起来，帮你杀摇光。”

　　派斯直视着夏天，“你与摇光早已经不死不休，杀了他，对我们双方而言是共赢，用你们的话来说，敌人的敌人就是朋友，杀死摇光之后，我们之间的恩怨可以再行另算。”

　　“有道理……”

　　夏天再次点头，只是脸上的意味深长愈发浓郁了，“你说的都有道理，但是，有一件事我无法理解。”

　　“什么事！”

　　夏天望着他，叹了一口气，“你这个红毛女人如此蠢狂，为何能活到现在？”

　　派斯一呆。

　　嗖。

　　夏天动了。

　　身形掠过一道幻灭般的残影，闪烁着频率，快随奔袭。23sk.Com

　　“轰”

　　当头就是一拳。

　　拳峰表面气流高速流转，周围的空气都随之扭曲了，像是被打破了一般，发出噼啪炸响。

　　派斯虽惊不乱，一直在防备着。

　　就在夏天动的一刹那，她的手中便出现了一把近乎透明的长刀，快速向前劈去。

　　场面有些邪异。

　　长刀完全由附近的海水凝聚而成。

　　挥出之后，却化作密集般的水滴，刺破了空气。

　　这也是派斯敢独自面对夏天的原因之一。

　　拥有水异能的她，在这河边与人对决，自身实力要必平日强上三分。

　　“嗬！”

　　夏天根本没有躲避，双拳挥动，快速极大空气。

　　他的拳头遭遇袭来的水滴后，竟然发出金属交击本的声响。

　　乱发狂舞，出手如电。

　　夏天像是钢铁浇铸一般，生猛的一塌糊涂。

　　整个人一冲而过，所有水滴全都被他打爆了。

　　说不出的生猛与狂野。

　　刹那到了近前，手脚并用，一刹那便攻出了十腿八拳。

　　“砰砰砰……”

　　剧烈的碰撞犹如飞瀑流泉，太过激烈了。

　　“夏天，你什么意思！”

　　“什么意思？”

　　这一刻的夏天充满了野性与魔性，喝道，“连身为弃子都看不明白，你不死谁死！”

　　三丹贯通之后，夏天的实力明显更加强横了。

　　仅仅凭借一双拳头，便将派斯所有是异能全部击碎。

　　都是简单的动作，可是在他手中施展出来，威力却甚为强大。

　　虽然在激烈大战，但各种战斗动作连接在一起，给人一种圆润自转般的流畅。

　　一伸手，一抬腿，伴随着风雷之音。

　　面带肃杀，衣衫猎猎，一双野性的眸子冷凶亮！

　　哪怕派斯近水，也没有占据任何优势。

　　反被夏天压制着接连后退。

　　她口中连连尖啸不断，脚下的水花不断溅起，变成了她的武器，时而如喷泉激射，时而如陨落坠落，时而便变成了一片璀璨水幕。

　　这一切发生的极快，都是一瞬间的事情。

　　原本已经退到一旁的那名混血青年，毫不犹豫向前窜动，想要联手派斯加入战团。

　　然而还没冲出十米，便被一道身影挡住了。

　　正是维多利亚。

　　她整个人腾空而起，扭腰摆腿横扫对方咽喉。

　　混血青年也算机警，本能后退，同时曲起双臂格挡。

　　“砰！”

　　维多利亚的右腿仿佛破空而来的战斧一般，瞬间震碎他的双臂，剧痛让混血青年五官扭曲。

　　不给他反应时间，人在半空，上半身前倾，五指成掌，结结实实拍在对方胸口。

　　混血青年痛苦闷哼一声，双脚梨着沙滩向后急退。

　　随后大口吐血，砰然落地，暴毙而亡。

　　波的一声。

　　还在半空的维多利亚却发出一声脆响。

　　整个人破碎了开来。

　　血分身！

　　真正的维多利亚已经抱着小花远离了战场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2628章 有道理，你说的都有道理免费阅读。https://xs.23sk.com 