    上一次被如此之多亡灵天灾包围是在斯坦索姆门口，法尔班克斯想到了那天的场景，大领主老莫格莱尼以一敌千，杀尽数千亡灵，他则软弱的选择装死。

    这一次法尔班克斯不想再装死，他用神圣魔法攻击亡灵。

    “沃根，杀了阿拉基。”

    罗明把阿拉基交给了沃根，其他人轻轻小怪就够了。

    托马斯、莉莉安、缝合怪跟着法尔班克斯一起对付小怪，至于罗明，他是队长，给大家加加buff，看看戏就够了。

    罗明脚下踩了一堆奉献，靠近他的亡灵天灾通通会被秒杀，他则安逸地坐在地上吃泰兰德风干的香蕉，品味一万年陈年的味道。

    有队伍就是好，罗明开始憧憬组建一个团队，以后干架真就不用自己动手，可以在后方装装杯，秀秀优越。

    面对沃根的挑战，召唤者阿拉基没有正面对抗，而是命令守护它的护卫攻击，自己在后方轰技能。

    沃根皮糙肉厚，魔法抗性高，对于阿拉基的攻击毫不在意，用它巨大的爪子把围攻自己的亡灵给拍扁。

    吃完一根泰兰德风干的香蕉，罗明意犹未尽，又吃了一根，顿时感觉力量十足。

    “太慢了。”

    罗明对大家清怪的速度不太满意，决定亲自出手。

    大佬肯定最后才会出手，现在正是出手的时机。

    罗明起身，先来一个冲击波，把周围的亡灵天灾给轰杀，接着一整套aoe技能下去，安多哈尔废墟的小怪瞬间没了一半。

    天神下凡还未结束，罗明一键换装，改用近战，近战才能体会割草的乐趣。

    法尔班克斯在这一刻，才真正体会到罗明的恐怖，不仅是大领主，还是大法师，表现出来的战斗力要远比老莫格莱尼领主强：“不愧是灰烬使者选中的人，实力果然强大无敌。”

    罗明已经来到了召唤者阿拉基身前，灰烬使者对亡灵生物有输出加成，巫妖属于亡灵的一种。

    一剑入魂，阿拉基痛苦哀嚎，冰霜魔法不要蓝地狂丢。

    罗明顶着盾，直接无视阿拉基的攻击：“太弱了，和克尔苏加德比，你实在是太弱了。”

    阿拉基的护符匣，罗明会先丢仓库，看看能否得到克尔苏加德的护符匣，毕竟越好的材料布置出来的转生魔法阵效果越强，说不定可以把希女王转生为高等精灵第一美女。

    游戏里的阿拉基，作为一个任务boss，被无数玩家轮。罗明作为艾泽拉斯唯一的玩家，刷它比游戏里还要简单，一套技能下去，阿拉基血量基本见底。

    没错，罗明看异界的npc有血量，只要把对方的血量打空就能将其击杀。

    安多哈尔废墟的战斗太过激烈，乃至于冰风岗的联盟营地察觉到异样。

    冰风岗内，指挥官阿什拉姆·瓦罗菲斯特收到斥候的回报，第一时间派出更多的斥候：“一定要调查出，是谁在攻打安多哈尔废墟，如果是部落，我们一定要去阻止，若是联盟，我们就去支援。”

    联盟和部落在东西瘟疫，虽然尽力避免正面冲突，但是谁也不想对方占领重要地区。

    未来西瘟疫之地的瘟疫被净化，安多哈尔重建，为了维持联盟和部落的平衡，双方默契的各自占据安多哈尔一部分区域，没有全面占领。

    亡灵壁垒在安多哈尔附近也有斥候，安多哈尔废墟的战斗打响，斥候们第一时间返回亡灵壁垒，将消息告知高级执行官德灵顿。

    高级执行官德灵顿的反应与阿什拉姆相同，派出更多的斥候打探消息，要是进攻安多哈尔的是部落势力，会第一时间支援，是联盟势力，会带人去阻止联盟占领安多哈尔。

    罗明知道安多哈尔的战斗，不可能逃过冰风岗和亡灵壁垒的眼睛，所以他需要速战速决。

    “沃根，给我把它按趴下。”

    罗明要给阿拉基最致命一击。

    沃根高高跃起，巨大的身体扑向阿拉基，以一招从天而降的掌法把阿拉基扑倒。

    沃根疯狂撕咬阿拉基，阿拉基只能勉强抵挡。

    巫妖这种生物，还有一个十分厉害的手段，自爆。巫妖自爆可以给附近的生物造成毁灭性打击，然而，巫妖并不会因此彻底死亡，只要它们的护符匣没有毁坏，就有复活的机会。

    阿拉基知道自己要输了，它的身体爆发冰寒的光芒，这是要自爆的节奏。

    罗明不会让它爆出来，自己可以依靠无敌毫发无损，莉莉安等人却会遭受重创。

    技能全开，爆发全开，给阿拉基最致命一击。

    巫妖的要害不在心脏，在脑袋。

    罗明用灰烬使者刺穿阿拉基的大脑，把里面巫妖的灵魂给捣碎。

    阿拉基发出痛苦哀嚎，灵魂的震荡让它一时间无法完成自爆。

    就是现在！

    罗明体内的圣光力量爆发，源源不断涌入阿拉基的脑中，把它脑中的灵魂给彻底净化。

    【恭喜你，击败巫妖召唤者阿拉基，获得：巫妖的护符匣】

    就这？

    奖励就这？

    罗明表示十分失望，击杀阿拉基，它的护符匣本来就是自己囊中之物，何须系统奖励。

    「巫妖的护符匣：巫妖存放灵魂的命匣，将护符匣放入巫妖仪式阵法内，可以让巫妖复活。

    这是转生魔法阵的材料，你可以将更多的巫妖护符匣进行叠加，从而强化护符匣材料，使布置出来的转生魔法阵效果更强」

    好吧，原来真正的奖励在这里等着，罗明可以把得到的护符匣进行叠加，叠加的数量越多，护符匣的能量越强，用越强的护符匣来布置转生魔法阵，转生魔法阵效果越好。

    “看来希女王真的有可能成为，高等精灵有史以来第一美女。”

    “女王在达拉然许愿池的愿望是，希望可以找到真命天子嫁给对方。”

    “女王未来要是以身相许，我是同意呢？还是同意？”

    罗明期待未来，用效果最佳的转生魔法阵，将希尔瓦娜斯女王复活后，她会变成怎样美艳动人的高等精灵。

    罗明微微举起第三只脚，以表对希尔瓦娜斯女王未来复活成高等精灵第一美女的期待。

