    我的1982正文卷第一千三百零一章瞧不上眼李忠信早早地把手中的订单卖出去，是因为李忠信知道，他必须要回国了。

    　　放假的时候到日本这边来操作这个事情，还没有什么问题，但是，开学了，他如果不回去上学，那事情就大条了，别的人不说，他的父亲、母亲那关，他就受不了。

    　　李忠信也知道，订单的价格至少能够上涨到四十美元以上，而且，这个价格还会持续很长一段时间，但是，他手中的单子都是大单子，不赶在那么一个时间段放出去的话，后期是有可能卖不出去的。

    　　通过三井财团和罗斯柴尔德家族那边，把大单子全部放出去，获得一定的好处，获得一些想要的东西，李忠信觉得是值得的，很多时候，钱赚到了太多，也是问题。

    　　现在他通过这两个渠道把订单全部放出去，操纵石油价格黑手之类的事情就找不到他头上了。

    　　有钱大家赚，钱也不是一个人赚的，你好我好大家好，才是真正的好。

    　　忠信三井银行这边获得了真金白银，三井财团和罗斯柴尔德家族只是分润了一部分利润，黑锅由他们背过去了，买家们购买到石油，可不是从李忠信他们这边买的，而是从罗斯柴尔德家族和三井财团那边购买的，也就是说，这次的石油现货的单子，根本就没有忠信三井银行什么事情。

    　　就是石油期货当中的大单子，李忠信都通过罗斯柴尔德家族和三井财团出出去了很多，这种超级大的单子，也只有国家力量和发达国家的大型财团才有实力购买。

    　　一般情况下，这种单子的撮合是相当费劲的，不过呢！因为市面上石油短缺的太严重，而且海湾那边还有变数，有着很多的不确定性。

    　　特别是科威特那边的油田都被点燃点爆，在一定时间内，根本就无法开采石油，石油什么时间能够再次出来还未知，所以，大家都想要手中有一些石油资源，要是真的出现大问题，那就糟糕了。

    　　李忠信手中的几乎都是那种超级大单子，在这样的一个情况下，他能够痛快地卖出去，自然卖掉。

    　　如果他捧在手里不撒手的话，这些大单子到时候都会留到他手中，他要那么多石油有啥用，绝对不如在这个时候把石油快速地放出去。

    　　这样做的话，收获的不单单是友谊，更是真金白银的好东西。很多时候，世界上各个国家都对中国方面进行技术封锁，中国这边想要拿到先进的技术或者是先进的仪器设备，那是相当困难的，可是通过这次的事情，李忠信却是弄到了一些先进的设备和一些先进的技术，这个事情呢！也是你情我愿的一件事情。

    　　想要石油，想要大单子解决燃眉之急，那么，必然要付出一些代价，而那些代价呢！算不上违背什么条约或者是条条框框的，他们不拿出来一些东西，其他国家拿出来这些东西，到时候只能说白白给人抗价，给他人做嫁衣。

    　　李忠信在东京这边把现货的大单子放了出去，并开始叮嘱小村惠香之后的操作方向，他们在石油期货这边赚到的钱已经足够多了，只要是能够安稳地撤退，少赚一些钱，也是没有任何问题的。

    　　国际上那些个寡头们，那些个发达国家的领导人们，对于操控价格的这种事情，他们是深恶痛绝的，在这个市场当中，他们可以随便去操作，但是，却不能容忍其他人在其中兴风作浪。

    　　可以这样说，这些东西的炒作的幕后大庄家，都是那些美国等发达国家的巨头们，但是，他们却从来不承认，李忠信并不想因为这样的事情，被那些个大巨头盯上，到时候和忠信三井银行或者是忠信公司对上。

    　　虽然李忠信不怕事情，但是，他却不想弄出来那么多的麻烦，今后各行各业或者是各种方面的事情，早晚会接触大那个层面的人物，能够避免冲突，还是不要冲突为好。

    　　忠信三井银行以及忠信公司在这次的海湾战争爆发以后，已经赚了将近十五倍。

    　　这是一个什么样子的概念呢！原来忠信三井银行这边有将近两千亿日元的流动资金，通过这次的运作，两千亿日元的流动资金，直接变成了三万多亿日元。

    　　哪怕是按照这个时候美元兑日元中间价一美元兑一百四十日元来计算，那些得是有一百八十多亿美元的资金了。

    　　更何况，忠信三井银行在石油期货当中的钱还没有完全撤出来，还有一部分资金在里面炒作。

    　　忠信三井银行在这次的石油期货方面赚得是沟满壕平，李忠信觉得基本上达到了他这次到日本的战略目的。

    　　到东京这边以后，把东京股市当中的股票全部放了出去，开始玩石油的现货大单子，期货的大中小单，总之是获得了巨大的成功，而且，忠信公司在这次的事情上也是分了一大杯羹。

    　　忠信三井石油运输船队当中，忠信公司占的股份比例是最大的，这次签约的几个大单子卖出去以后，赚了十几亿的美元，而且，今后石油运输的几个大订单，也已经是落到了忠信三井石油运输公司头上，今后的前景非常广阔，这些钱呢！直接进入中国，直接进入忠信公司的账面上是没有任何问题的。

    　　在1990年的时候，1美元大约可以兑换4.783元人民币，这个呢！是美元兑换人民币的价格，而用人民币兑换美元的话，用五六元人民币，也不见得能够换到一美元，这个东西呢！只能说是当时的外汇实在是太紧张了。

    　　这些钱呢！都是用美元结算到忠信公司账面上的，忠信银行在中国已经开展了业务，和几个中国的大型商业银行也开始有了很多的业务来往，李忠信知道中国政府是缺少大量外汇的，这种美元对于忠信公司来讲，并没有多大的作用，毕竟忠信三井银行那边除了是美元就是日元资产，这些外汇，他们真的瞧不上眼。

    　　。		

