 鬼都之主没有想到来者是洛天和幻海宫主等人，他和幻海宫主算是师兄妹的关系，不想他出事，因为他知道，这个千面轮回的性格和恐怖的手段。

    “芦笙，你这个混蛋，来自逍遥门，现在却是投靠千面轮回，你的良心何在？”

    看到鬼都之主果然在这里，幻海宫主不由的冷声喝道。

    “你——”

    鬼都之主刚想说话，千面轮回却是摆手制止了鬼都之主，鬼都之主不敢再说，却是用眼神示意幻海宫主不要乱说话，同时，目光扫过洛天，神色之中有一丝复杂。

    不管如何，没有逍遥门，他鬼都之主早就陨落在金月大陆了，根本来不到三十三世界，刚到三十三世界没有多久，就离开了逍遥门，从此杳无音信，却是直接投靠了千面轮回，这说出去，他并不占理。“

    你是洛天？来我九幽就是为了这个芦笙对吗？”

    千面轮回看也不看幻海宫主，却是把目光盯向了洛天，淡淡的问道。

    毕竟，人的名，树的影，洛天在玄天域闹出如此大的风波，千面轮回虽然在九幽地下，不过对于外界的情况不可能不知道，自有洛天的影像，况且洛天刚刚击杀了太阳神。不

    管传闻如何，到底是不是玉梳主宰给他的底牌，洛天现在也是一个了不起的人物，值得老一辈的强者尊重。“

    我是洛天，这个鬼都之主何去何从，和我无关，我只是想告诉他一句话，既然离开了逍遥门，总应打个招呼，还有，离开了逍遥门，以后想回就难了，”

    洛天看向鬼都之主淡淡的说道。

    “哼，洛天，我承认逍遥门曾对我有一些相助之恩，不过，我的道和你们不一样，当年离开时，我也和你招呼过了，不算唐突吧，放心吧，既然我跟了千面大人门下，绝不会再投逍遥门，”既

    然话说到了这个份上，鬼都之主索性把话说到底。

    “芦笙，你当真以为跟着这个千面轮回有什么前途可言么？当年你离开时，只是说出去走走，并没有说加入其他的门派，逍遥门还把你当作门内之人，现在，你有可能和我们走到了对立面，如果真的那样的话，我是不会手下留情的，”

    “放肆，他是我的人，你也太不把我放在眼里了么？”似

    乎只有身躯，没有头颅，头颅只是一团能量的千面轮回，一声轻哼，一股无形的能量以着幻海宫主冲了过来。

    “阁下，四级主宰，却是对一个灵帝出手，是不是太过分了，”洛

    天瞬间移到了幻海宫主面前，大脚轻轻的一踏，顿时，一股能量风起云涌，席卷而去，把千面轮回的这股打量冲的倒卷而回。

    ”好手段，闻名不如一见，一个小小的九级灵帝，竟然有如此修为，当真了得，难道太阳神也会陨落在你的手上，我想应该不是你本身的实力吧，”千

    面轮回衣袍鼓荡，很快的平静了下来，看向洛天淡淡的说道。“

    好说，鬼都之主的事，我可以不过问，但是我希望你好自为之，你对逍遥门做过什么，你自己清楚，不过千面轮回，你的人找我的麻烦，这又该如何交待？”

    洛天负手而立，望向千面轮回，面对此人，洛天自然是毫无惧色，洛天只不过是忌惮千面轮回后面的九幽而已。

    “什么意思？我不懂，”千面轮回平静的说道。

    “轮回王！”洛天淡淡的说道。

    “轮回王？”千面轮回不由的一震。

    “不错，轮回王勾结剑圣，华天难，离月公子还有双子王，要暗算上官朵朵，被我们遇到，随手杀了他，”

    裴容开口说道。

    “混账，洛天，你好大的胆子，竟然敢杀我的人！”

    千面轮回顿时怒声喝道，轮回王是自己的一个优秀的弟子，想不到竟然陨落。

    “胆子大的我看是你，纵容弟子对付我逍遥门，当真以为你千面轮回无人能敌了么？”

    洛天上前一步，猛然喝道，而素萍，朵朵，幻海宫主等人也做好了大战的准备。

    “轰——”

    很快的，四面八方，顿时涌来了不少的强者，于虚空中，跪拜千面轮回。

    “四功槽，十大阎君请旨，击杀来人，投入轮回之畜生道！”

    来者一共十四人，气息强大，齐齐大喝。洛

    天缓缓望向来者，负手而立，轻轻的摇了摇头，最后把目光看向千面轮回：“真的想和我战？一旦出手，你就再也没有回头路了！”“

    你——”

    千面轮回不由的犹豫不决，如果是别的九级灵帝，他一巴掌就直接抽死了，哪里还会废话，可是面对洛天，他有一种莫名的压力。

    一个四级主宰，面对一个九级灵帝竟然有压力，这非同寻常，洛天那傲人的战绩摆在那里，他不得不谨慎。

    “大人，这等小人物，何须大人为难，他们连一个主宰都没有，属下十招之内就能把他们全部灭杀！”一

    个头戴绿色的帽子，两边垂下细带，腰间系着玉带，脸上一半黑，一半白的男子，跪在那里，沉声喝道，他是千面轮回手下的十大阎君之首，一级主宰顶峰的存在，实力强在，对洛天这些人极是不屑。

    “人不人，鬼不鬼的东西，当真把自己作了阎罗，操控人的生死了么？轮回道不是你想像的那么简单！”洛

    天冷漠的看向此人，厉声喝道，一巴掌抽了过去。这

    一巴掌轻轻飘飘，似乎更多的是羞辱，当下，这个阎君之首不由的大怒，可是，他却是悲哀的发现自己，不管自己运用什么神通，都抵挡不住洛天这一巴掌。“

    轰——”“

    啪！”能

    量波动传来，啪一声脆响，结结实实的一巴掌，抽在了此人的脸上，把他抽飞。

    打脸，结结实实的打脸，一个九级灵帝随手一巴掌抽飞了一个一级主宰，着实镇住了那十大阎君和四功槽，均震惊异常，眼中露出愤怒不敢相信的神色，准备齐齐上前，围杀洛天。

    “好了，你们退下，”千

    面轮回沉声喝道，头部那团能量轻轻的震动，这结结实实的打脸，何止是打的是属下的脸，是打他的脸啊，而且，他更知道，洛天那些话是说给自己听的。 