    放寒假的第一天,沈莱茵给荆曼打了个电话。

    对高三而言，刚刚过去的期末考试就是零模了，荆曼考得不错，比起刚转学的时候进步了不少。

    沈莱茵觉得她过年的时候一个人在青市太孤单了,问她要不要来南市玩,荆曼拒绝了。

    “其实也没什么孤单的,反正我大部分时间都在刷题背书,有没有人一起都一样。距离高考只有一百多天了，抓紧时间才是最重要的。”

    沈莱茵想想也是,又说：“那我过年前去看看你吧。”

    “你要来？”

    “嗯，我想回阳省去看看我的舅舅舅妈。”沈莱茵的舅舅舅妈一直对她都不错,自己过得一般也不忘了救济她,“到时候顺路去青市看看你。”

    “好,我等你来。”

    和荆曼打完电话后,沈莱茵就去和爷爷奶奶说了自己的打算。

    沈爷爷沈奶奶听完后很赞成。

    “你的舅舅舅妈对你那么好确实不能忘。”沈爷爷说,“也半年没见了,到时候派个司机陪你回去。”

    “好的爷爷。”

    商量之后，沈莱茵决定三天后回去，在村上住两天，再去青市看看荆曼,在过年前回来。

    之后沈莱茵就去准备了,要给舅舅舅妈带礼物。

    晚上,她想起来要把这件事告诉宁肆,就给他打了个电话。

    电话接通,一阵有点吵闹的声音传来,好像还有音乐,但却没有宁肆的声音。

    沈莱茵怀疑对面是不是没人,叫了他一声：“宁肆？”

    “嗯？”

    原来他是在的。沈莱茵问：“你在外面吗？”

    “是的。”

    沈莱茵觉得他跟平时不太一样，可能是不太方便接电话，就说：“也没什么事，你在外面的话我就晚点再打给你。”

    “好，一会儿我打给你。”

    刚挂了电话，沈莱茵的微信上就收到了周必发来的消息。

    周必：四嫂，你来看看四哥吧。

    沈莱茵：怎么了？

    周必：发生了点事情，一时说不清楚，你能不能过来啊，我把定位发给你。

    沈莱茵看了下定位，是在一个清吧。

    她打电话的时候就觉得宁肆和平时不太一样，只以为是不方便接电话，没有多想。看周必发来的消息，应该是有事。

    她换了身衣服，和爷爷奶奶说了一声就出门了。

    **

    走进清吧，沈莱茵一眼就看到了一个人坐在那里的宁肆。

    清吧里的环境比较暗，昏暗的光线只大概勾勒出了他的身形，分明的轮廓透着股谁都不敢靠近的冰冷，又帅又有点颓废。

    沈莱茵还是第一次看到他这样。

    “四嫂四嫂！”

    沈莱茵听到有人喊她，转头看见曲谚、周必在朝她招手。

    她走过去问：“发生什么事了？”

    半个小时前，除了宁肆、曲谚、周必外，何一轮也在这里。

    周必本以为今晚就像平时一样几个人在一起玩玩，却发现不管是他四哥还是谚哥都有点沉默。

    他和何一轮交换了个颜色，发现对方眼中都是茫然。

    周必忍不住问：“四哥、谚哥，今天这是怎么了？”

    宁肆手指摩挲着酒杯没开口，曲谚说：“今天我们查到一件事。”

    周必：“什么事？”

    “阿肆出车祸的事你们还记得吧？他和褚川约在东溪山飙车这件事就褚川那边和我们几个知道。我和阿肆一直在想到底是谁透露的消息，今天我们查到了。”

    周必惊了一下：“所以我们中间有内鬼出卖了四哥？是谁？是不是今天没来的那几个？？”

    “不，今天来了。”宁肆漫不经心地说。

    周必愣了愣。现在一共就他们四个，排除四哥，谚哥也不可能，他自己也没这么做，所以还剩下一个……

    宁肆抬眼，看向何一轮：“我没想到出卖我的人是你。”

    何一轮的脸色开始发白。

    周必当时就忍不住站起来揪住了何一轮的领子：“操，何一轮你他妈还有没有良心？你忘了四哥是为谁才答应和褚川飙车的？还不是为你出一口气吗？”

    何一轮看着宁肆的表情，从脚底冒出一股冷意，害怕地说：“四哥我错了。”

    “四哥差点被你害死。”周必打了他一拳。

    何一轮被打得差点摔倒，碰倒了桌上的杯子，落在地上发出清脆的碎裂声。

    “四哥，我真的错了。”他的嘴角肿了起来，拉住宁肆的手臂，“我也是没办法，梅珊拿我们家的生意威胁我爸妈，我不得不听她的。而且她只让我告诉她你的动向，我真的不知道她会制造车祸想害死你。”

    “放屁，你难道不知道梅珊和他的儿子一直想对四哥下手吗？”周必气愤地说：“四哥，不能就这么原谅他！”

    曲谚没有说话，看着宁肆。

    何一轮哀求说：“四哥，我是真的没办法啊，原谅我四哥。”

    一直沉默的宁肆突然站起来，一拳打在何一轮的脸上。他这一拳很用力，何一轮被打得从椅子上摔倒在地上。

    这家清吧是曲谚的表哥开的，没人来管，这时候客人也不多，零星几个，往这里看来。

    宁肆表情冰冷地看着何一轮，小臂紧绷的线条说不出的狠厉危险：“滚。”

    他难得动手打人。这一拳是打算把事了了。

    何一轮嘴角溢出了血，却感激地说：“谢谢四哥。”

    他忙不迭从地上爬了起来，看了宁肆一眼，离开时留下忏悔的泪水。

    事情暴露对他来说是种解脱，只是他永远失去了朋友。

    周必看到宁肆就这么把人放走很不满，刚想说什么，就被曲谚一个眼神制止，只好闭上了嘴。

    沈莱茵听完后看向还坐在那里的宁肆。

    没想到他身边真的有出卖他的人。他的后妈也太狠了。

    “那既然何一轮承认了，能不能到他爸面前揭发他后妈做的这些事？”

    曲谚摇头：“梅珊没那么简单，何一轮只是提供了行踪而已，证据不够硬。”

    沈莱茵叹了口气。

    曲谚继续说：“阿肆其实是个很重感情的人，心也很软。你去陪陪他吧。”

    沈莱茵看向宁肆，有点心疼。

    宁肆余光看到有人走了过来，不像是男生，以为是什么来搭讪的女生，皱起眉，正烦躁得要骂人，结果看到是沈莱茵。

    一瞬间，就像是阳光把乌云破开，他硬生生收起了身上的冷冽，语气柔和了起来，问：“你怎么来了？”他的声音里还残留了一丝没来得及化开的冷意，像覆盖在冰川上的雪那样清爽。

    “他们找的你？”

    宁肆朝曲谚和周必那边看过去，曲谚朝他挥了挥手然后和周必走了。

    沈莱茵看着宁肆。虽然他已经收起了情绪，但是身上还是有种沉闷感。何一轮的事她不想再提，又不知道该说点什么才能让他的心情好一点。

    她想了想，说：“小步小步。”

    “嗯？”宁肆抬眼看着她。

    沈莱茵纠正说：“我这么喊你的时候你是不是该回答‘在呢，主人’？”

    宁肆挑了挑眉。

    “你当初怎么说的？只要我原谅你，你就愿意叫我‘主人’。”沈莱茵假装生气，“果然男人的嘴骗人的鬼。都是之前说的好听。”

    对上她清亮的眼睛，宁肆配合着她：“在呢，主人？”低沉的声音配着悠扬的乐声，很好看。

    沈莱茵撑着下巴：“那主人想让你笑一个。”

    宁肆勾了勾唇，笑意有点淡却很温和，像是早春时节徐徐的风。沈莱茵本来是想逗逗他的，却被他撩到了。

    真想要这样温和又有点闷的小步啊。

    眼尖地看到宁肆的手背上有一道红色的伤痕，沈莱茵皱了皱眉，抓住他的手问：“你的手怎么了？”

    宁肆把手翻过来看了看，轻描淡写地说：“应该是不小心碰到了玻璃渣。”

    伤口在他手背靠近食指关节突起的地方，红红的很明显。他骨节分明的手上多了个伤口，沈莱茵不合时宜地觉得有点好看。

    “去看看附近有没有药店。”她拉上他离开。

    离清吧不远的地方就有家药店，沈莱茵去买了创可贴和碘伏。她结账的时候，宁肆就倚在旁边看着她。

    “看我干什么？”沈莱茵拎上塑料袋后，另一只手又拉着他离开。

    他们在外面的台阶上坐了下来。沈莱茵把塑料袋放在地上，拿出碘伏先给他的伤口消毒。

    她用棉签轻轻点涂他的伤口周围，低着头的样子非常专注，眉头不自觉地轻蹙，纤长的睫毛勾着一弯好看的弧度。一缕头发垂在额前，宁肆用另一只手帮她拨到耳后。

    沈莱茵一边处理，一边问：“宁大少爷是不是没有在路边的台阶上坐过？”

    宁肆想了想说：“还真没有。”

    “那你的第一次给我了。”大概是因为想要让他高兴一点，或者是因为他今晚闷闷的样子竟然有点奶，又或者是因为他叫了声“主人”让她有点飘，沈莱茵竟然开了个小车。

    宁肆“嗯”了一声，意味深长地说：“第一次都给你。”

    事实证明，步大爷还是步大爷，她比不过。沈莱茵轻咳了一声，拿出创可贴替他贴上，然后问：“现在高兴一点了吧？”

    她抬头，落进了宁肆幽深又温柔的眼睛里。

    接下来，他用很淡的语气说了句沈莱茵记了很久的话。

    他说：“看见你，我的心情就好了。”

