    第14章分家后续

    谢明瑜低垂着头，恨不得眼前有一条地缝，好让自己藏身。

    夫妻本是一体，夏满杏做出这样的事。

    他作为丈夫，怎么有脸面对自己的父母与兄弟？

    刘桂枝和祝叶清两人是不想分家的。

    刘桂枝干粗活还行，却不擅长灶房里的事。

    她刚嫁过来那阵，进过一次灶房，要不是赵氏发现的及时，灶房都得被烧光了。

    祝叶清想得更是长远，大嫂二嫂都有孩子了，公婆也帮着带孩子，她倘若是怀孕生娃了，一个人家里家外的，肯定是吃不消的。

    谢蕴礼见老大老三没动静，就一人给了他们一张清单。

    “成家立业，这是一个人一生必经的过程，从此之后，你们就可以自己当家做主。”

    谢蕴礼说完这句话，又看了一看赵氏。

    赵氏将手中的银钱和铜板什么的，也分成了四份。

    每一份，约是一两五钱。

    “这些银钱，交到你们的手中，怎么盘算都是你们自己的事。”赵氏又深深地看了一眼夏满杏，温声道：“你们如果不愿意再住这间院子，也可以同我商量，我会买下你们住的这间屋子，你们去别的地方，重新起屋也是可以的。”

    夏满杏一听赵氏这话，喜上眉梢。

    她想着要是自己的这间屋子能卖一两，她就有二两五钱。

    这年头，起屋又不用出人工钱，她可以请娘家的兄弟或是亲戚，重新帮着起一间屋子。

    屋子都不用起太大，三间正房，两边有厢房就行。

    “大嫂、弟妹，你们要买我们住的这间屋子么？”夏满杏迫不及待的开口道：“你们要买的话，给我一两银子就行。”

    刘桂枝和祝叶清瞪大眼睛，看着狮子大口开的夏满杏。

    一间屋子，凭什么值一两？

    夏满杏是真把她们当成了冤大头吗？

    一直挺能忍得谢明瑜终于爆发了，他一把从夏满杏的手中，夺过银子，冷声道：“我不卖。”

    夏满杏狠狠地瞪了一眼谢明瑜，尖锐质问道：“谢明瑜，你不卖是吧？行，那我回娘家，你什么时候改变主意，什么时候再来接我回家！”

    说罢，夏满杏转身回到房间，草草的收拾了自己的衣裳，在众目睽睽之下离开了谢家。

    谢明瑜可怜兮兮的低垂着头，一言不发的样子，惹得大家心里都挺不好受的。

    这一次回娘家，夏满杏心里挺高兴的。

    她知道自己一走，家里肯定乱成一团。

    都分家了，难不成谢明瑜还好意思去公婆那蹭饭吃？

    她想着，这一次就是拿捏谢明瑜最好的时机，若不然，要是谢明瑜以后做什么事，都不和自己一条心，那分家有什么用？还是不能自己当家作主？

    族长以及族老见家也分了，也不顾谢蕴礼的挽留，匆匆离开。

    刘桂枝看了一眼祝叶清，问道：“弟妹，我们俩去做早饭？”

    一早上就在分家，灶房里还是冷锅冷灶的。

    祝叶清也觉得气氛有些压抑，更是迫不及待的逃离这里。

    谢明珠担忧的握住赵氏的手，无声的安慰着赵氏。

    赵氏看着面前的三个儿子，温声道：“家里的情况，你们都很清楚，当年若不是你们祖母做事太绝，我和你爹也不至于宁愿被人戳脊梁骨也要和你们祖父祖母分家。我们当初分家时，你们三兄弟都是知道的，就给我们分了一间牛棚，你们分得怎么也比我们当时要好一些，甭怕，只要夫妻齐心，日子总会是越来越好的。”

    赵氏的安慰，落在三个儿子的耳朵里，更像是责骂。

    谢明瑜痛苦道：“娘，都是我的错。”

    如果当初，不是他先看上夏郎中家的闺女……

    如果当初，他听爹娘的话，会不会他就不会闹到分家这一地步？

    “老二，分家不是你的错，是爹娘考虑不周。”赵氏将过错揽到自己的身上，她也是掏心窝子的说道：“如果满杏是真的想要重新起屋，我和你爹也是赞成的，老大、老三也是。”

    谢明瑾和谢明瑄两人是不愿意起屋的。

    他们更想攒点钱，去考学。

    谢氏一族，出过文人墨客。

    饶是谢氏最落魄那些年，谢氏一族的族学也未停。

    如今谢氏族人更是卯足了劲，想要重现昔日荣光。

    谢明瑾和谢明瑄两人想得长远，待他们高中，必要做官，到那时有官邸、有俸禄，日子只会越来越好。

    “爹、娘，你将家里的粮食全都分了，明珠和秦澈怎么办？”

    谢明瑾作为家中长子，想得更为长远一些。

    秦澈身体不好，明珠也不可能做农活，纵算买谢老三家的三亩水田，总不能荒废吧！

    再者，她们小夫妻俩，现在吃什么？

    “明珠和秦澈暂时不用你们管。”

    谢蕴礼和赵氏商量，让明珠和秦澈先跟着他们，有他们老俩口一口饭，就不会饿着俩孩子。

    谢明珠趁着这个时机，对着谢蕴礼和赵氏道：“爹、娘，我和秦澈今天准备去一趟道观，秦澈说他在道观里有些东西，要拿过来。”

    谢蕴礼看了一眼秦澈，想到秦澈手中的银钱，估计在道观的东西不少，便看向秦澈问道：“要哥哥们给你帮忙吗？”

    谢明珠婉拒道：“爹，不用吧！他能有多少东西？”

    秦澈看了一眼谢明珠，温声道：“如果哥哥们没什么别的事的话，请给我帮帮忙。”

    “行。”

    早饭是刘桂枝拿自己家糙米做的，一大家子吃过早饭后，便借着族长家的牛车去了道观。

    谢明珠倒是想走路减个肥，奈何身体情况并不允许。

    只得老老实实坐的牛车上，不给哥哥们添乱。

    从谢家村去道观的路，是一条小小的泥土路，坑坑洼洼的，颠簸的挺厉害的。

    谢明珠看着田园牧歌般的景致，脑海里想着的是，或许她第一个应该买的是汽车。

    不对，买了汽车，还得考虑汽油？

    难道还得先开采一个油井？

    要把油从井里采出来，还得有各种设备。

    谢明珠想着自己学习强国里那几千万的积分，估计是不够的。

    她今晚得仔细看看，怎么才能多增加一点学习强国里的积分。

    积分多了，买的东西的价值才会越高。

    终有一天，她要给自己买辆汽车！

    不，先立个小目标，来一辆自行车！

    (本章完)

