    第122章你故意的

    康熙爷愤怒之极，只恨不得将敬嫔杀了才好，然眼下顾不上处置这贱人，康熙爷紧忙将玉琭护在怀中，他只瞧着玉琭略显苍白的小脸儿上那快速肿起的巴掌印儿，霎时间，康熙爷眼睛都跟着红了。

    想揉一揉玉琭面上的伤,可谁道康熙爷才将将一碰，玉琭便惊着似的颤了颤，半合着眼睛好似还恍恍惚惚着，张口便是一句带着哭腔的：“奴婢知错。”

    这声儿奴婢可是更刺痛康熙爷的心了，他当初给玉琭抬旗，就是不想看着心爱的人还屈居人下的，这声儿奴婢又从何而起？

    康熙爷冷冷的瞪了一旁跪的敬嫔，此人竟还有脸大言不惭的喊着冤枉、委屈,敬嫔到底要将他的玉琭欺负到何种地步才不委屈？

    “敬嫔肆意妄为,视宫规于无物，乃大不敬，无辜责打折辱其下贵人，无半分体统可言，断配不得敬字，着即褫夺封号，自今日起禁足长春宫，无悔改之意断不得出！”

    康熙爷此言一出，别说是敬嫔和一旁的僖妃等人反应不过来了，便是梁九功都忍不住意外抬了抬眉。

    德贵人被欺负，万岁爷恼怒那是应该的事儿，可万岁爷从来没这样无条件地护着谁过，眼下孰是孰非也不分辩，孰黑孰白也全然不理，只一味的给德贵人做主，连旁人的分辨都不听半分。

    康熙爷今儿做事有违一贯的公正，可这会子他岂还有什么工夫在乎公正。

    且将余下的事儿尽交给梁九功处置,康熙爷冷着脸一言不发,直接抱着玉琭起身，大步流星带着人往永和宫赶去。

    怕玉琭狼狈，觉得有失颜面，康熙爷只管护着玉琭，叫玉琭的小脸儿埋在他的颈窝儿里，怕玉琭疼，康熙爷刚下朝连衣裳都没来得及换便过来了，这会子只管将脖子上的朝珠取下来给魏珠拿着，生怕硌着怀里的人了。

    到了永和宫，康熙爷将玉琭放在榻上，除嘱咐人叫太医之外，其余伺候之事尽不假他人之手，细细的给玉琭擦了脸，给玉琭梳了梳微微乱的头发，还帮玉琭换了身上跪脏了的旗裙，搓热了手心儿给玉琭揉那微微紫红的膝盖。

    玉琭疼得直咬牙闷哼，康熙爷看着疼着，疼在心里，然还是一言不发，兀自恼着,直到看罢了太医，康熙爷给玉琭的脸上细细上了药膏，这才赶了身边儿伺候的奴才，抱着玉琭恨恨了一句。

    “敬嫔该死，你也要气朕！”

    “你故意抬着脸去迎敬嫔的巴掌对不对！你故意跪在不平的石板上对不对！你这样毁坏自己的身子折磨不了敬嫔，只折磨你自己，折磨朕的心！”

    “你就仗着朕对你心软，不忍罚你，肆意妄为着，玉琭，你就拿捏朕吧！你就不在乎朕！”

    康熙爷红着一双眼睛，攒着气压着声儿，抱着玉琭的手臂都跟着颤颤的，也不知是气得了还是心疼，偏不忍伤害了玉琭去，只能跟自己对着干。

    他刚下朝便瞧见守在乾清宫门前的魏启了，魏启急得要哭，一开口便是求万岁爷救他主子的命。

    从乾清宫到永寿宫这段路康熙爷几乎不记得自己是怎么来的了，只记得听到消息的那一瞬间他耳朵都嗡嗡作响，头都是懵的，规矩也不顾了，带着人直接跑了过来。

    可到底还是晚了一步，他眼睁睁的看着敬嫔抡起胳膊的那一瞬间，玉琭也将小脸儿抬了起来，直愣愣的迎着敬嫔的巴掌。

    这是激怒激怒他呢，敬嫔该打，玉琭也该罚。

    可康熙爷不舍得，这会子训斥了一句已然是过火了，且先不论玉琭听了什么滋味儿，康熙爷只觉得这话像是柄钝刀子似的，也割着他的心。

    没见玉琭在落泪，康熙爷倒是先背过身抹了把自个儿通红的眼睛。

    真没出息！

    “我就是故意要让你生气的！”

    康熙爷背着身忍着心里的难受，虽也没盼着玉琭说了什么软话，可他断没想到玉琭竟直接承认了。

    康熙爷扭头去瞧玉琭，对着人那张赌气含泪的小脸儿，康熙爷既不可置信又满心的不忍，只觉得不至于此的，便是再怎么同人不对付，也不能拿自个儿的身子开玩笑去。

    “你若不生气，又如何有理由护我？”康熙爷心里难受，玉琭倒也没好到哪儿去，鼻尖儿酸着，眼眶热着，可这会子是怎么也不肯落泪了。

    “我都病了，没出门儿，外头的风言风语也能扯上我，你都四日没同我亲近了，那些人还是揪着你给我的宠爱不放，到了永寿宫，竟没有一个看我顺眼的，你知我不是个爱惹事儿的人，若不是被人一句句的逼着，又怎会到这个地步。”

    “敬嫔都指着我鼻子说我没教养了，今儿我若不反抗，明儿就不是只受罚那样简单，今儿若我不叫她知道厉害，明儿受磋磨受死的人就是我！”

    “眼下你恼着，还不是只叫人禁了足，封号有没有又能如何，我不用了这法子显得我委屈些，难不成还能站起来同她打对不成？若真是打起来了，我自是不会像眼下这样吃亏，可你呢？”

    “玄烨，你为难不为难？”

    玉琭如此以退为进，也不只是为了自个儿的。

    她知道康熙爷在处置后宫之事上不能意气用事，若能意气用事，便也不会要了这么多不喜欢的人了。

    僖妃家里得用，安嫔、敬嫔家里也得用，唯她无依无靠的，欺负起来最是方便，若不是当众吃了大亏，康熙爷又怎么有理由重罚了人去。

    一边儿是要利用的人，一边儿又是想护着的人，手心手背都是肉，康熙爷是皇帝，哪边儿都不能随意舍了去。

    玉琭知康熙爷为难，所以她也不叫康熙爷为难，可康熙爷说敬嫔该罚她也该罚，这是将她同敬嫔摆一块儿去了，玉琭才不要呢，她要的就是康熙爷的偏宠。

    康熙爷若是心疼就直说心疼，她没什么罪过可言，凭什么受罚！

    (本章完)

