    第799章 婚礼进行曲，改口茶

    苏辰作为新郎，站在客厅中央，姜卫海坐在正方位，左右两边，分别是左边为首坐着苏烨和姜毓秀，往后坐着的是姜香珍。

    右边为首坐着的是林开武、陆碧云，慕盛明、曲巧慧，往后坐着的是林镇南和秦华莹。

    苏梓涵她们五姐妹，以及大宝小宝，这会儿跑到楼上去了。

    苏幼鱼站在楼梯口的位置，负责听下面的话，听到姜卫海说请新娘进门的话，她们就可以从楼上带着林婉雪和慕紫晴下来了。

    姜卫海坐在主位上，先是感慨一番，说没想到自己还可以看到自己的太孙的大婚，以及感慨找到姜毓秀不容易等等。

    随后开始说苏辰和林婉雪以及慕紫晴之间的事。

    最后有请新娘林婉雪和慕紫晴登场。

    苏幼鱼立马把结婚进行曲打开，响彻整栋大别墅。

    气氛一下子就上来了。

    小宝有点小紧张，此刻的她，脑子里都是姐姐们叮嘱她说的话，她一边走路撒花，一边小声的说，“撒花，撒花，走向粑粑。”

    这是她要做的事。

    小家伙穿着漂亮的粉色泡泡裙花童装，一边走，一边撒提着的花篮里的新鲜玫瑰花瓣。

    林婉雪和慕紫晴两人款款而来，身后是大宝一手拉着林婉雪的曳地大裙摆，一手拉着慕紫晴的曳地大裙摆。

    小家伙穿的是一套小西装，再配上可爱的五官，超级无敌爆可爱。

    苏梓涵她们走在最后面。

    苏辰看到迎面走来的林婉雪和慕紫晴，虽然之前已经看过她们俩穿新娘服的样子，但是，这次是结婚，林婉雪和慕紫晴化了妆、盘了发型。

    更好看了。

    美若天仙来形容两人都一点都不为过。

    太漂亮了！

    陆碧云他们看到这样漂亮的新娘服，纷纷讶然，差点没认出来这是自己的女儿。

    太好看了！

    曲巧慧也看痴了。

    天啊，自家女儿竟然这么好看！自家外孙、外孙女也超级可爱！

    真是两个灵动的小花童。

    随着林婉雪和慕紫晴走向苏辰，她们俩同时开启了新娘服上的功能，仙雾、花瓣雨、飘带。

    一下子，整个大厅都亮了。

    陆碧云和曲巧慧以及秦华莹都看呆了！

    “天啊，衣服竟然可以自带这样的技能！”

    “这简直就是天仙的新娘服啊！”

    曲巧慧参加过很多场的婚礼，其中不乏有名门望族的，但是，真的没有一个新娘子穿的衣服有今晚的林婉雪和慕紫晴穿的这么漂亮的！

    这是一场仙人的婚礼啊！

    林婉雪和慕紫晴缓缓走到了苏辰身边。

    姜卫海作为长辈，也作为司仪开始宣布今天的婚礼进程正式开始。

    一拜天地。

    苏辰带着林婉雪和慕紫晴朝着门外的天地跪拜。

    二拜高堂。

    苏辰带着林婉雪和慕紫晴，跪拜苏爸苏妈，然后带着林婉雪跪拜林爸林妈，再带着慕紫晴跪拜慕爸慕妈。

    夫妻对拜。

    苏辰跟林婉雪和慕紫晴一起对拜。

    因为是私下办的婚宴，没有完全走婚礼的形式，一切从简。

    三拜拜完后，开始给双方父母敬茶。

    先给苏烨和姜毓秀敬茶，由苏梓涵端着茶托过来，苏辰端起茶杯，递给林婉雪和慕紫晴。

    再由林婉雪和慕紫晴把茶杯双手递给苏烨。

    “请爸爸喝茶。”

    “请爸爸喝茶。”

    这也叫改口茶。

    虽然之前林婉雪和慕紫晴喊苏爸苏妈的时候，已经喊爸妈了，不过那会儿还没行过正式的礼，现在是行正式的礼了。

    苏烨一一喝过两个儿媳妇递过来的茶，把茶杯放好后，拿出两个事先准备好的大红包，一一递给林婉雪和慕紫晴，笑哈哈的说道：“小雪、小晴，以后我们就是一家人了，辰辰要是对你们俩不好的话，你们俩随时来找爸，爸帮你们出头。”

    “爸，我肯定会对婉雪和紫晴好的，你就别想着揍我的事了。”苏辰笑着说道。

    苏烨笑呵呵的说道：“那最好不过了。”

    然后是林婉雪和慕紫晴给姜毓秀敬茶。

    “请妈妈喝茶。”

    “请妈妈喝茶。”

    姜毓秀笑着一一喝了儿媳妇敬的茶，跟苏烨一样，一一递给了两个儿媳妇一人一个改口红包，笑着说道：“婉雪、紫晴，我家辰辰睡觉的时候有打呼噜的习惯，你们俩多多包容。”

    “妈，我睡觉不打呼噜……”苏辰立刻为自己证明。

    不过他到底打不打呼噜，他自己还真的不知道。

    因为自己睡觉打呼噜，自己是不知道的……

    萧毓秀笑着说道：“你打不打呼噜，问婉雪和紫晴就知道了。”

    林婉雪说道：“妈，苏辰打呼噜的事，我还真不知道，可能是我睡的比苏辰早。”

    慕紫晴说道：“妈，我和婉雪姐一样。”

    苏烨没忍住笑了，拍了拍姜毓秀的肩膀说道：“好了，老婆，别为难小雪和小晴了。”

    自家儿子从小就打呼噜，这点他是知道的。

    俨然自家两个儿媳妇是想为苏辰挽尊，一个个都说自己不知道苏辰打不打呼噜。

    真爱啊。

    因为很多人都无法忍受伴侣打呼噜，甚至有些夫妻还会因此闹到离婚的地步。

    姜毓秀随后跟林婉雪和慕紫晴说了一些体己话。

    然后苏辰带着林婉雪给林开武和陆碧云敬茶。

    给岳父岳母敬茶的时候，是苏辰来敬茶。

    林婉雪把茶杯递给苏辰，苏辰把茶杯递给林开武，“爸，请喝茶。”

    “好嘞！”林开武大大的应了一声。

    能当苏辰的岳父，与有荣焉！

    这可不是谁想当就当的。

    他一口就把整杯茶都给喝了个干净，然后笑哈哈的拿出事先准备好的大红包，递给苏辰，笑着说道：“辰辰，别的我就不多说了，以后你要是发现婉雪有哪些地方做的不好的，而你又不方便说的，你大可以告诉我，我让婉雪改。”

    “前些年她一个人独立惯了，有时候会有大女子主义，没那么的小鸟依人，你还得多多包容她。”

    苏辰说道：“爸，以前婉雪吃了很多的苦，以后她的生活里，只会有甜。”

    至于让林婉雪改的地方，完全没有。

    因为爱她，所以她的小缺点在他眼里，也都很可爱。

    他有足够的耐心包容她，也同她包容他的缺点一样。

    因为人无完人。

    如果真的要去较真的话，谁都有缺点。

    (本章完)

