
    女生公寓是一片古堡式的塔楼，四周也装点得十分漂亮，宛若走进了童话世界，这里就住着DeFG四个班的女生。

    白鹿把手一挥，招呼破：“哥，走了，我们进去找司徒同学。”

    破站在女生公寓楼大门外，哭笑不得的道：“不要开玩笑了，司徒同学不可能在女生公寓里。”

    “你怎么知道不可能？”

    “他有什么理由呆在女生公寓里？”

    白鹿嘴角一翘，神秘的道：“你难道不知道司徒同学的女朋友住在这里吗？”

    破有一丝愕然：“女朋友？”

    “这个理由够了吗？”

    这个理由还真的勉强说得过去，破有一点动摇了：“可是他怎么进女生公寓？这里可是有舍管老师守门的，不可能放男生进去。”

    白鹿耸了一下肩：“爬个墙是有多难？走了，我们进了。”

    “我不进去。”

    “那你在这里等我好了，我自己进去找司徒同学。”

    “你也要爬墙吗？”

    白鹿仰起小脸：“爬什么墙？我是走文艺路线的优雅男生，爬墙那是糙男才干的事。”

    破翻了一下白眼：“那你怎么进去？”

    “当然是走大门。”

    破愣了一下，调侃道：“走大门？你不怕舍管老师打断你的腿？”

    白鹿笑嘻嘻的道：“舍管老师不会拦我。”

    破歪了一下头：“你认识这里的舍管老师？”

    “不认识。”

    “那舍管老师为何不拦你？”

    白鹿萌萌哒眨了眨眼：“因为我人见人爱。”

    “-_-!”

    白鹿摘下军帽，解开绑头发的皮筋，长发披肩的他简直美得倾国倾城，雄兔脚扑朔，雌兔眼迷离，双兔傍地走，安能辨我是雄雌？他就这样大摇大摆地穿过了女生公寓大门，守门的舍管阿姨一直盯着他看，表情有一点点犹豫，最后还是没有阻拦……

    这算是天赋异禀吗？破露出一副吞了苍蝇的表情，良久才失笑摇头，这小子真的是长得太漂亮了，又留着长发，确实是让人雄雌难辨，倾国倾城却又不会给人娘娘腔的感觉，他给人的感觉就像一只漂亮而妖异的小狐狸。

    舍管阿姨不认识白鹿，所以没拦他，可是公寓里的女生却认识他，白鹿刚穿过大门走到楼道口，就被几个准备去吃晚饭的女生给拦住了。

    “你怎么能进女生公寓？”

    白鹿呆萌的问道：“我为何不能进女生公寓？”

    几个女生装出凶凶的样子：“废话，你是男生，女生公寓，男生止步，你不懂吗？”

    白鹿夹着腿，羞射的道：“人家也是女生。”

    “少来！”

    “白鹿，你不要再装了。”

    “你这招已经不灵了。”

    看着几个笑出来的女生，白鹿收回妖功，没好气的道：“你们认识我？”

    “学校里谁不认识你？”

    天使容颜恶魔心，敢问何人不识君？

    企图蒙混过关失败的白鹿亮出了调查组工作牌，理直气壮的道：“你们看，这是安保调查组的工作牌，我是来女生公寓查案的。”

    “查什么案？”

    “黄金失窃案。”

    “你是说我们年级司徒同学丢的那一对黄金锤子吗？”

    “没错，你们都让开。”白鹿挤开几个女生，“我没空跟你们废话。”

    白鹿上到公寓二楼，礼貌的敲了一下虚掩的门，然后推门走了进去，迎面便看到了四个认识的女生，他微微吃了一惊，四个女生看到他也吃了一惊。

    “怎么是你们？”

    琅嬛烟惊奇的道：“你怎么会来我们宿舍？你要找谁？”

    谁说女生宿舍就一定干净优雅？眼前的宿舍乱得跟狗窝一样，甚至比他们Z班的木屋还要脏乱，白鹿打量完琅嬛烟等人的宿舍后，解释道：“我是来查案的，只是碰巧进了你们宿舍。”

    “查案？”

    “没错。”白鹿亮了一下工作牌，嘿嘿笑道：“学校发生了大窃案，你们都知道了吧？我受邀进了调查组。”

    “你查案怎么会查到我们这里来？”皇甫新秀走上前，凶神恶煞的道：“难道你怀疑我们？”

    “没有抓到罪犯之前，我们所有的人都有嫌疑。”白鹿装出一副威严的样子，“所以，请你们配合我的工作。”

    琅嬛烟淡淡的发问：“怎么配合？”

    白鹿眉头跳了跳：“很简单，你们只要回答我一些问题就行了。”

    皇甫新秀变相的拒绝道：“我们要去吃饭了。”

    “是呀，我们准备去吃饭了。”慕容悠然帮腔。

    高大的端木雪也在一旁娇憨地点头：“我，我们要去吃饭。”

    看着一群不合作的女孩，白鹿微微眯起了眼：“看来你们不想配合？”

    慕容悠然语气有一丝放软了：“不是我们不配合，我们真的要去吃饭了。”

    “小烟，小烟。”浴室中传出连万语的叫声，“帮我拿一下内衣好吗？我忘记拿了。”

    白鹿愣了一秒，兴奋的叫道：“好的，马上来。”

    “(⊙_⊙)”

    “你们都瞪着我干嘛？”面对四个拦住去路，虎视眈眈的女生，白鹿不满的道：“你们拦着我干嘛？”

    “你想干嘛？”

    “当然是给小白送内衣。”

    皇甫新秀炸毛了：“谁要你送？”

    “小白不是叫人帮忙送内衣进浴室吗？”白鹿装出无害的样子，很是呆萌的道：“我最喜欢帮助同学了。”

    “滚蛋！”

    “你们为什么不让我进浴室？”

    皇甫新秀咆哮：“还用问？”

    白鹿虎着小脸：“难道里面藏着不可告人的秘密？不行，我要进去查看。”

    “(￢_￢)”

    没有任何意外，一阵鸡飞狗跳之后，抱头鼠窜的白鹿被四个女生合力踢出了女生公寓大门，身上布满了蹄印……

    皇甫新秀站在大门口，张牙舞爪：“白鹿，你要敢再进来，我们就打死你。”

    “我们说的是真的。”

    “再进，进来就，打死你。”

    四个小女生撩完狠话，齐齐哼了一声，转身回去了，甚是狼狈的白鹿一边拍身上的蹄印，一边破口大骂：“妈的，小姑娘家家的这么凶悍，将来怎么嫁得出去？”

    破一脸的忍俊不禁，这几个小女生真挺厉害，竟然能把小狐狸给撵出来……

    ，!
