    听得王黼这么说，赵佶才忽然之间响起梁师成的确是被他派去给楚毅传旨了，只不过对于赵佶来说，安排下去的事情他可没有多少心情去关注，更何况根据太尉府传来的消息，原本驻扎在山东之地的楚毅已经领了圣旨，率领了一万人马奔着江南而去。

    既然楚毅人已经去了江南，那他也就可以坐等结果了，最近这大半个月，赵佶正沉迷于一名新入宫的美人，对于外界的事情更是没有多少兴趣，因此梁师成这么久没有回返京师，赵佶甚至都没有怎么察觉。

    反正在他身侧，的宠臣又不是只有梁师成那么一个，能够让赵佶想起来询问梁师成的下落，那已经是梁师成得宠的缘故了。

    眉头一皱，赵佶带着几分不喜道：“梁师成到底是怎么回事，难道说真的是留恋地方，不知道回返京师了不成？”

    王黼看着赵佶那一副不喜的模样，连忙道：“陛下，或许梁大监是因为什么事情耽搁了呢，不若派人去打探一下，看看梁大监到底是因为什么事情耽搁了。”

    赵佶点了点头，况且他也好奇，到底是什么事情，竟然让梁师成这么久不知道回京。

    此刻王黼的提议正符合赵佶的心意，当即赵佶便道：“传林真人前来见朕。”

    林灵素被赵佶钦点为皇城司提举，经过几年的努力，倒也勉强恢复了皇城司的元气，毕竟当初因为楚毅的缘故，皇城司可以说是元气大伤。

    林灵素倒也不是一般人物，皇城司到了他的手中，短短的几年时间而已，皇城司上上下下便被林灵素给掌控。

    在林灵素有意识的约束之下，皇城司同东厂之间的矛盾倒是被压了下去，又或者是前一任李彦等人的下场镇住了不少皇城司的人，所以两大情报机构之间这几年当中倒也相安无事。

    这一日林灵素正在皇城司当中修行，就见一名童子匆匆而来，冲着闭目养神的林灵素一礼道：“老师，宫内来人，说是陛下召见！”

    对于如今的身份地位，说实话，林灵素还是相当的满意的，不过让他天天往宫里跑同那些人争宠的话，说实话，林灵素倒是做不出，当然林灵素在赵佶的眼中，那就是世外高人的印象，一直以来对于林灵素都颇为信任，倒也不用林灵素费尽心思的去维持在赵佶心目当中的地位。

    可以说只要林灵素修为不失，那么赵佶便只会越发的看重林灵素，毕竟在赵佶提防皇室天人的同时，必然要拉拢其他的天人强者做为他的臂助，否则的话，他这皇位根本就坐不稳。

    就见林灵素看了那道童一眼道：“派人前去禀明陛下，就说贫道正在闭关修行，一时无法入宫听命。”

    道童神色平静，哪怕是他很清楚林灵素根本就没有闭关修行，可是还是当即点头快步出去。

    前来传旨的两名小黄门听了道童的答复，两人不禁对视一眼，脸上流露出几分诧异与为难之色。

    陛下的旨意是让他们请林灵素入宫，可是林灵素却是不能随他们入宫，如此一来，两个小黄门却是发愁了。

    然而不管是天子还是林灵素，这两者任何一位都不是他们所能够得罪的起的，两人看了那皇城司的大门一眼，咬了咬牙，其中一人道：“我这便回宫禀明陛下，你且在这里等候消息。”

    当那小黄门心头惴惴的面见赵佶的时候，赵佶刚将手中的鱼食丢入池塘当中，身边几名衣着清凉的美人正围绕在赵佶身遭，淡淡的看了那小黄门一眼道：“可是将真人请来了？”

    小黄门趴在地上叩首道：“陛下恕罪，奴婢无能，没有能够将真人请来。”

    王黼闻言不禁道：“荒唐，陛下口谕，林灵素他又怎么可能不奉旨前来，莫非他要抗旨不尊不成？”

    那小黄门连忙委屈无比的道：“我们没有能够见到林真人，不过真人的童子告诉我们，真人正在闭关，无法入宫面见陛下。”

    赵佶闻言神色之间露出几分沉吟之色道：“原来如此，既然如此，王卿家，就由你走上一遭，务必要将林灵素真人请来，”

    王黼低头应命的瞬间，眼眸之中闪过一抹精芒，心中却是生出几分好奇来，要说赵佶这么急着召见林灵素是为了梁师成的事情的话，说实话，王黼是不信的，至少他是不信赵佶会那么在意梁师成的下落以及生死。

    但是像这般急着召见林灵素，肯定是有什么事情。

    皇城司之中，那名道童再次见到了林灵素道：“老师，陛下派了王黼前来求见。不知老师……”

    这次林灵素睁开了双眼，神色平静的道：“随我前去见一见王黼。”

    客厅之中，王黼正坐在那里品着茶水，猛然之间客厅当中光线一暗，就见一道熟悉的身影出现在眼中。

    王黼见到林灵素的时候，连忙将那茶杯放下，同时起身冲着林灵素便是一礼道：“王黼见过真人，搅扰真人，真是不该，奈何陛下有事情相商，还请真人移步。”

    王黼同林灵素之间交情并不深，所以他一开口便道明了来意，虽然说一脸的恳请，但是言辞之间却是摆明了车马，点名是天子相招。

    似乎是没有听出王黼言语之间以赵佶来压他的意思，林灵素坐了下来，只是淡淡的瞥了王黼一眼，语不惊人死不休的道：“还请王相公回宫禀明陛下，就说林灵素正在为陛下祈福，实在是无法入宫。”

    王黼不由的一呆，愕然的看着一脸肃色的林灵素，差点指着林灵素的脸破口大骂起来。

    什么真人不真人的，除了会装神弄鬼糊弄天子之外，又有什么能力，这会儿竟然说什么为天子祈福，这是在暗指陛下将有什么灾劫吗？

    似乎是感觉抓到了林灵素的把柄，所以王黼心思转动的同时神色不动道：“真人却是有心了，陛下若是知晓真人在为其祈福的话，定然会非常的感动。”

    林灵素无比的平静道：“贫道只希望陛下无有灾祸。”

    冲着林灵素一礼，王黼冲着林灵素道：“既然如此，本官便不便打扰真人为陛下祈福了。告辞……”

    目送王黼离去，林灵素只是淡淡的道：“区区幸臣竟然也敢在本真人面前耍手段，贫道若是不给你点教训的话，你还真当贫道是那种呼之即来挥之即去的人？”

    道童站在林灵素身旁，缩着脖子，低声道：“老师，那人不会跑陛下那里去告状吧。”

    林灵素捋着胡须，一副高人模样，带着几分不屑道：“为师就是要他前去向陛下告状。”

    这下小道童更为迷茫了，显然是想不通林灵素这么做到底是为了什么。

    倒是王黼一副气急败坏的模样出了皇城司，然后回首恶狠狠地看了那皇城司衙门一眼道：“好个牛鼻子，真是敬酒不吃吃罚酒，陛下相招竟然也敢连番拒绝，什么祈福，真当陛下是那么好糊弄的吗？”

    皇宫之中，王黼添油加醋的将自己前去相请林灵素，结果却被林灵素所无视的事情给赵佶说了一遍，最后又道：“陛下，那林灵素竟然敢诅咒陛下，当真是不将陛下放在眼中……”

    王黼自顾自的说着，却是没有注意到赵佶在听其说到林灵素正在为其祈福的事情的时候脸色微微一变。

    “够了。”

    就在这个时候，正数落着林灵素的王黼猛然之间听得耳边一声炸响，尤其是那声音还是赵佶的声音，却是将王黼给吓了一跳。

    王黼抬头正看到赵佶那一张弥漫着怒意的面容，心中一跳，这会儿却是意识到天子似乎并非是因为林灵素而生气，倒像是在生他的气。

    意识到这一点的王黼噗通一声趴在地上，撅着屁股向着赵佶道：“陛下，臣对陛下忠心耿耿啊……”

    赵佶一甩衣袖道：“摆驾，朕要亲自去见林真人。”

    很快赵佶便出了皇宫，直奔着皇城司而去。

    没有多久，一队大内禁卫护持下，赵佶走下銮驾，看着那敞开的皇城司大门，就见一道仙风道骨的身影正立在皇城司大门处，不是他几番相招的林灵素又是何人。

    林灵素上前一步冲着赵佶拱手一礼道：“见过陛下。”

    赵佶微微一笑，点了点头同林灵素一同走进了皇城司之中，一边环顾四周一边向着林灵素道：“真人，朕此来却是想要问，真人何故说要为朕起伏，难道说还有什么灾劫会降临在朕的身上吗？”

    林灵素神色一正道：“贫道不久之前曾为陛下掐算了一番，却是发现陛下近期竟然有一场劫数，于是贫道便闭关为陛下祈福，希望能够消弭这一场灾劫。”

    听得林灵素这么说，赵佶不由的神色一变向着林灵素道：“真人，可否告知朕，朕究竟会有什么灾劫？”

    林灵素却是一副慎重的模样冲着赵佶缓缓摇了摇头道：“天机不可泄露，一旦泄露，纵然是陛下这次躲过了灾劫，可是灾劫没有爆发，只会越积累越多，他日再度爆发的话，灾劫将会更加的可怖。”

