    “没事，大家一起联手，应该有把握的！”

    杨云尘的长袍，呼呼作响，猛然扬起右手，将衣袖吹卷而起。

    “轰！”

    顿时之间，一道十分恐怖的真气波动，气势浩荡，仿佛排山倒海般，朝着骷髅镇压了过去。

    “吼……”

    眼看杨云尘的出手，寒炎和那欧阳玄王，先是微微一愣。

    但很快，他们都反应了过来。

    下一刻，那欧阳玄王乘骑的金色猛虎，直接张开血盆大口，吐出了一道流光。

    而那一头鸟兽，也是从口中吐出来，一道道炙热的烈焰。

    “配合得倒是完美！”

    在某个隐蔽的地方，一道身影掩藏在那里，目光一闪一闪，偶尔泛起一缕缕赤色。

    此人，浑身穿着一件黑色长袍，面上戴着一块纯白色的面具。

    浑身气息波动，冰冷妖冶，让人看一眼，就会莫名的心生恐惧之意。

    来者，不是其他人，正是秦风！

    刚才，那符文大阵释放出来的能量，是何等的惊人。

    哪怕是隔着老远的秦风，也察觉到了动静，所以便来到了这个地方。

    只是没想到，他竟然会在这个地方，遇到了杨云尘。

    更加没料到，连万兽宗的欧阳玄王，以及烈焰宫的寒炎，同样在这里。

    这三个家伙，秦风自然是不会惧怕。

    但是，一旦这三个人同时联手，哪怕是秦风，也没有百分百的把握，可以将他们解决掉。

    毕竟，他虽然修为妖孽，但眼前这三个人，也全都是少见的绝世天才。

    如果三个人联手，爆发出来的战斗力，哪怕是他，也得忌惮三分。

    再看现在，这三个人的配合战斗，几乎毫无破绽。

    这秦风的脸色，也逐渐变得凝重了起来。

    他们三个人的配合，几乎完美无瑕，每一个招式，都是各自有着最好的时机，可以起到最大的杀伤效果。

    这一点，哪怕是秦风，都不得不暗暗佩服。

    如果是他上去战斗的话，恐怕，会应付得非常困难。

    “不愧都是妖孽级别的天才！”

    “这三个家伙的天赋，比起青灵域的那些天才，都要更加的强大！几乎没有几个人可以比拟！”

    秦风暗暗感慨道，他也见识过了青灵域内，不少的顶尖天才，却根本没人比得上眼前的三人。

    这……便是域与域之间的差距！

    “轰隆隆！”

    随着三个人的联手，这一具强大的骷髅尸体，被打得节节败退。

    最让人难以置信的是，它的白骨坐骑上面，都裂开了一道道伤痕，随时都会崩溃一般。

    “看样子，要想强行冲进去，难度还是颇大的！”

    看了看身前的废墟建筑，秦风皱起了眉头，低声的说道。

    “小子，如果你想进去，我倒是有办法！”

    就在秦风暗自沉思之际，突然之间，一道淡然的声音在他的耳边响起。

    “嗖！”

    只是眨眼功夫，秦风身上的毛发，都瞬间变得坚韧起来。

    这一道声音，乃是传音所致，动作悄无声息！

    但真正让秦风感到心惊的是，凭着他那灵敏的感应能力，居然无法探测到对方是来自何处！

    这简直让人难以置信。

