
　　“古家的武学我从小就有些接触，不说完全明白但多少也能看出一些门道，有着特殊的打法，当时那个人虽然不见容貌但是她的攻击很诡异，和其余人根本不在同一个等级，并非等闲之辈。”

　　“而在古氏能够有习得这样身手能力的人,地位绝对不低。”

　　“在那么纷杂的现场，只有她目的清晰从一而终，甚至都没有思考，”欧阳娜泛着浅浅棕蓝色的瞳孔掩藏在她浓密的睫毛之中：“最重要的是，她认得啊喑。”

　　这也是她最为奇怪的一点。

　　宫九喑什么都没和她说，但她总隐隐觉得事情并不止于试探出古枳这么简单,可到底是哪里不对劲她又说不上来。

　　按道理来讲,两个并不相熟的人如果没有做到全方位的近距离接触,是不可能将一个人的优缺了解得完全不用想就知道要攻击她的什么地方可以造成最大的伤害的。

　　同样意识到这一点的江绯陷入了短暂的沉思。

　　“我之前查过这个古枳，一无所获。”江绯想起那些空白的资料，眼里思绪万千。

　　在古枳身上，他们花费的时间要更多些。

　　这个人说起来是古世淮的傀儡，可偏生越发诡异。

　　欧阳娜吐了口气：“没用的，不只是你查过，我也查过，这个人就像个影子，不知道在谁得身下，比起古世淮还要让人忌惮。”

　　如果不是杀出这个人，宫九喑也不至于此。

　　江绯的心头微沉。

　　“不管是古枳还是古世淮，先不用管，我想啊喑比我们更清楚这其中的东西，一切先等她醒来再说。”

　　楼上房间内躺着的人，现在还处于昏迷中，这便让局势变得更加的扑朔迷离起来。

　　或许只有宫九喑才知道，这里面到底都掺杂了些什么。

　　“你通知唐叔了没有？”江绯又问她。

　　说起这个，欧阳娜摇头：

　　“还没来得及，现在那边应该还没有收到任何消息,不过就古世淮那个老狐狸又怎么会放过这次机会，铁定是要搅一波浑水的。”

　　“嗯这就好，先不要告诉那边，任古世淮怎么搅只要没有坐实啊喑身受重伤的情况，他就掀不起浪花来，然后……”

　　他顿了一下：“在找个合适的时间把啊喑安全无事的消息放回去。”

　　如今的古氏本家，内忧外患。

　　“你应该大概也能猜到，这次啊喑会回去，也是因为局势刻不容缓，与本家敌对的几个家族更是借机铆足了劲儿的钻，试图在这个面临四分五裂的肥肉上分一杯羹。”

　　江绯点头：“这个我知道。”

　　不知道想到什么，他冷嗤一声：

　　“也亏了本家养他们数代子孙，恩意越养越小不说倒是那野心愈发的大了，我看这些旁支也没几个有脑子的，合着外人搞垮本家就觉得自己可以大权在握了，简直愚蠢！”

　　“等啊喑好起来，我会回Y国一段时间，”欧阳娜靠着沙发,神色也发冷,她轻垂的眼溢了某中决定：“我不能再让啊喑，站在我的前面了。”

　　微抬下巴，江绯一诧，唇瓣张着，却也只问：“你想好了？”

　　从沙发上站起来，欧阳娜垂眼看他，轻勾起唇：“这一次，我要站在啊喑的前面。”

　　有些东西活血她原本是不屑于去争的，但现在，她需要有足够的资本，在她的啊喑需要的时候，能够站到她的身旁去。

　　所谓家族权力更迭，也不过如此。

　　人都是因为欲望，开始的掠杀。

　　而她的欲望，是能够在宫九喑面前，独当一方。

　　看着人扭身就上了楼，不用想江绯也知道这家伙定是去守宫九喑了，他收了眼敛眉，眸中沉色闪过。

　　古世淮，古枳，这两人到底在玩什么游戏？

　　倒也是，一个啊喑就让你们如此大费周章了，在这偌大的权力面前不得耗费心血、不择手段？

　　江绯知道江希影打电话给他的时候，已经是第二天了。

　　届时宫九喑还处于昏迷之中。

　　他听下面的人说过，这两人曾去过他的公寓，但没见到他。

　　不用想也知道他们找他做什么。

　　江绯出了房门，点了那个“江小二”回过去，开场白就是：“别找了，她在我这里。”

　　昨夜君顾与江希影二人带着一众手下，在外找了一夜，可那消失的定位却无论如何都再也没有显示过。

　　“先回去吧，你都快把这两座城市翻遍了，九喑她说不定已经安全的待在某个地方，或者已经回俱乐部了，我们回去看看。”

　　江希影吐了口气，劝着这个还在漫无目的招人的少年。

　　他也是第一次看见这样的君顾。

　　执着，倔强，不达目的誓不罢休，还有些狼狈落魄。

　　完全没了平时的沉稳。

　　也是他第一次如此清晰的认知到，宫九喑原来在君顾心里的分量已经这么重了。

　　尤其是少年身上已经湿了大片，指着心房，抬着一双泛红的眼看着他颤抖着说：“这里告诉我，她现在过得不太好……”时。

　　江希影有些恍惚。

　　这仅仅只是喜欢嘛？一份喜欢，真的可以让一个人对另一个人这般牵肠挂肚，甚至产生心电所感？

　　可是不过短短两三月，宫九喑在君顾的心头，竟就有了如此分量。

　　后来他才明白，原来情不知所起，是真的会一往而深，灵魂上的对撞与契合，在万千人海之中，显得无比可贵。

　　“你要知道，九喑的身手不是一般人能伤到的，我们不要自己吓自己。”

　　江希影拍了拍君顾的肩，有水渍随着这力道渗出，他想到什么：

　　“我们一直没联系到我哥，他和九喑那么铁，说不定去找我哥了。”

　　受伤这种词江希影并没有讲出来，但两人都心知肚明这意味着什么。

　　君顾却是扭头，一双暗沉的眸盯着他，道：“你知道那是古氏，古武的古。”

　　古氏家族出来的人，身手没几个是差的。

　　即使是当初袭击他们的那群人，拿出来也是普通豪门的精英配置。

　　江希影沉默了。23sk.Com

　　并不是你足够厉害就毫无危险的，这东西是个未知数。

　　从之前的交手来看，这个古氏，的确足够丧心病狂，只怕这次宫九喑失踪情况并不乐观。

　　君顾的眼尾发冷，不知道他在想什么。

　　心上的悸痛忽然间消失了个干净，慌乱无神也渐渐在这黑夜里被平息下来。

　　在雨夜伫立许久，君顾最后还是垂眼，跟随江希影坐上了回京城的车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第403章 这里告诉我，她过得不太好免费阅读。https://xs.23sk.com 