    众人闻声看去。

    只见一群壮汉冲进院里，大喊：“就是这家，就是这家！”

    李乔见状，立刻隐身到众人身后。

    一大爷想上前问问情况，但一看对方有十几个人，而且个个凶神恶煞，顿时就有点胆怯。

    这时。

    一个推土机一般的壮汉，从碎门里跑出来，大喊：“刀哥，刀哥，他们都在家！”

    下一刻。

    阎家的人出现在门口。

    阎埠贵手里拿着一根扁担。

    阎解成手里握着两把菜刀。

    阎解矿手里提着一根钢管。

    三大妈手里拿着一根擀面杖。

    “你们……你们要干什么？”

    阎埠贵挥着扁担，颤声问道。

    他感到很懵逼啊。

    这些人是从哪儿冒出来的？

    为什么会突然攻击他们家？

    他们原本是准备对付李乔一个人的。

    李乔还没冲过来呢，这群人就先冲来了。

    这到底是怎么回事啊？

    刀疤脸：“你们就是阎家？”

    阎埠贵：“啊，怎么了？”

    刀疤脸：“这院里就你们一家姓阎？”

    阎埠贵：“啊，怎么了？”

    刀疤脸：“你大儿子叫阎解成？”

    阎埠贵：“啊，怎怎么了？”

    刀疤脸：“你二儿子叫阎解矿？”

    阎埠贵：“啊，怎……怎么了？”

    刀疤脸：“弟兄们，没错，就是这家！给我砸！”

    说完，就带着十几个壮汉往里冲。

    “干什么？你们要干什么？都给我滚出去！”

    阎解成挥着两把菜刀，拦住门口，大声喊道。

    “哟呵，跟我们玩刀？”

    刀疤脸上前一步，冷冷道，“之前是咱没防备，被你钻了空子，现在咱跟你好好过两招，来啊！”

    说着，就摆出了个“请教”的手势。

    阎解成一脸懵，什么之前？

    容不得他多想，刀疤脸就大吼一声，身子一矮，朝他冲来。

    阎解成手握菜刀，但他不敢真砍，只能虚晃几下，大喊：“你别过来啊！”

    下一刻。

    刀疤脸已经冲到他跟前，抬腿就是一脚。

    “砰！”

    阎解成下半身遭受重击，整个人“嗷——”一嗓子倒了下去。

    刀疤脸趁机夺过菜刀，用刀身“啪啪”拍阎解成脸，一脸解气的说道：“你不是快吗？你不是喜欢踢裆吗？你再来啊？你怎么不来了？”

    阎解成疼得直抽抽，连话都说不了。

    刀疤脸继续用刀身“啪啪”抽他脸，每抽一下就质问一句，仿佛泄恨似的。

    阎解矿见状，大叫一声：“放开我哥！”

    然后就挥着钢管朝刀疤脸冲来。

    这时，推土机突然抢先一步，一头撞在阎解矿肚子上。

    “噗！”

    阎解矿像是被炮弹击中一般，直接倒飞出去，把自家另一扇门也给撞碎了。

    推土机几步上前，一脚踩在阎解矿脸上，揪住头发把他拽起来，挥掌猛抽。

    “你不是快吗？你不是喜欢抽人吗？你怎么不快了？你怎么不抽了？”

    推土机一边狠抽阎解矿，一边大声质问着。

    人群后方，李乔见到这一幕，不由得露出舒爽的笑容。

    刀疤脸和推土机，这是把阎家兄弟当成了大龙小龙，来报仇雪恨了。

    “放……放开我儿子！”

    眼见两个儿子被狂抽，阎埠贵受不了了，挥着扁担大声喊道。

    然而，他就是一个教书匠，身体弱，性格胆怯，他想救人，也是有心无力。

    其他壮汉见状，立刻上前，把他和三大妈围了起来，个个狞笑着，摩拳擦掌。

    阎埠贵当场就吓尿了，手里扁担“噗通”掉地上，砸了他的脚，他当场疼得蹲了下去。

    反倒是三大妈，表现出了很大的勇气。

    只见她挥着擀面杖，大声喊道：“老头子，你快跑！你快跑！”

    一个壮汉劈手抓住擀面杖，用力一扯，夺了过去，膝盖一顶，将擀面杖折成两截，丢在地上，说：“大妈，我们不打女人，你走吧！”

    三大爷一听，赶紧说道：“你们把我也放了吧，我还不如女人呢，我打架都打不过我婆娘！”

    壮汉们鄙夷的看着他。

    其中一个壮汉说：“我们挨的那些耳光可不是白挨的！”

    说着，挥手就朝三大爷脸上抽去。

    其他壮汉见状，也纷纷下手。

    “啪！啪！啪……”

    三大爷被壮汉们围在中间，像个陀螺似的，转圈挨抽。

    三大妈在一边狂哭！

    不远处。

    一大爷他们也看到了这一幕。

    可没人敢上前阻止。

    如果只是两个泼皮无赖，院里的人联合起来，或许还有胜算。

    可现在是十几个泼皮无赖，这实力相差就太悬殊了。

    而且，还有两个无赖堵在门口，防着院里人出去报警。

    “哎，三大爷家是干了什么？怎么会得罪这些泼皮无赖？”

    “嘿，你忘了，早上咱们不是把俩泼皮无赖吊起来打吗？”

    “诶，你这么一说还真是啊，那不就是刀疤脸和推土机吗？”

    “对呀，这明显是他们回来报复了！”

    “难怪这么恨阎家，原来是这么回事！”

    “三大爷也真是倒霉，早上他下令打人，现在反过来挨打！”

    邻居们议论纷纷。

    一大爷唉声叹气。

    没有了傻柱这员大将在，一大爷明显没有了跟泼皮无赖们交涉的勇气。

    “你不是要把我打出屎吗？来啊！”

    刀疤脸狠抽阎解成的脸，说道。

    “你不是要跟我单挑吗？来啊！”

    推土机狠抽阎解矿的脸，说道。

    阎解成、阎解矿的脸，已经被抽得跟烂西红柿似的了。

    兄弟二人满嘴流血，牙齿和鲜血四处飞溅。

    阎埠贵更是惨，被壮汉们“圈抽”，整个脑袋都肿了，根本分不清前脸和后脸。

    “别打了，别打了，我求你们别打了！”

    三大妈被壮汉们挡在圈外，哀声乞求着。

    “行了！”

    这时，刀疤脸甩甩手站起来，说道，“兄弟们都停手，也别打死了！”

    推土机和其他壮汉，这才住手。

    刀疤脸踩住阎解成的脸，说道：“小子，这是给你的教训！别以为你速度快我们就治不了你！怎么样，现在再给我们表演个来无影去无踪啊？”

    推土机也踩在阎解矿脸上，说道：“小子，你不是喜欢单挑吗？来啊，来挑我啊！”

    阎解成、阎解矿已经半死了，嘴里“咕嘟、咕嘟”往外冒血。

    刀疤脸又来到阎埠贵身边，踩住他的脸，说：“老东西，不就是一个车轱辘吗，我们说了不是我们偷的，你特么还不信，你特么还吊着我们打，你以为我们就是白打的？”

    说完一挥手，道：“弟兄们，进去搬东西，抵咱们的医药费！”

    说话间，十几个壮汉冲进阎家，每人抱一样东西跑了。

    眼见他们离去，一大爷他们才敢上前查看情况。

    李乔回到家，大龙小龙出现在面前。

    “下面就轮到你们了。”

    李乔吩咐道，“记住，穿上制服，这是立功的机会！”

    “知道了，乔哥！”

    大龙小龙消失。

    

