

               回梦小筑内，一众天坊强者列席就座，萧禄契、黄英奇跪拜在风绝羽面前，通红着眼眶一一向风绝羽施以叩拜大礼，尤其是黄英奇，他性子偏向柔弱，是五人当中最感性的一个，平时更将风绝羽当作慈父看待，那种久违的亲情在他的脸上展露无遗。

    “二伯，你总算回来了，侄儿还以为这辈子都见不到你了呢......”黄英奇说着，跪在那抹起了眼泪。

    “好了，你这孩子，哪里都好，就是太容易动情，我这不是没事儿吗？快起来吧。”风绝羽被黄英奇说的鼻头酸酸，但是男儿有泪不轻弹，他身为一宗之主，怎么也不能当着众人的面儿落泪吧。

    到是萧禄契显得格外的冷静，用手拽了拽黄英奇的衣角道：“小奇，你搞什么？伯父回来是喜事，你老是哭什么啊？”

    五人神奇小姐，黄英奇感性重情，萧禄契沉稳重义，性子里不缺少杀伐果断，更知恩图报。

    至于李元、胡通、**，那是实打实的忠诚不二，三人搀扶着黄英奇起身也是眼眶微红，除了对风绝羽劫后余生的感概和释然之外，其实更多的也是因为他们这些年来的不易。

    风绝羽见五人小组的情绪有些不对，莫名奇妙的挠了挠头，冲着身边的沐古问道：“他们......这是怎么了？”

    沐古叹了口气，正要答话，玄重却是抢着叹了口气道：“你不在这些年，可是苦了这几个孩子了。”

    “怎么回事？”风绝羽愣住，皱起了眉毛。

    自身的不易当然不能由着自己来说，沐古用最直白简捷的语言解释道：“小奇和小契还有他们三个，在老大您离开了宏图大世之后，就接了夫人的命令，一直在查巫宫主遭人袭击这件事，当初的情况有些复杂，而且这件事对方做的太隐蔽，根本无处下手，于是小契就带着小奇和胡通、李元、**他们三个走南闯北，到处打探消息，整整一百多年啊，他们牺牲了自己最重要的修炼时间，几乎踏遍了整个九界山，想了无数的办法终于让他们找到了蛛丝马迹，就在五十年前，他们才抓到当时在中天界仙玉山凌心谷偷袭了巫宫主和芝樱仙子的凶手之一，只是这个凶手只是真凶首脑下面的执行者之一，知道的细节太少了，后来他们五个又通过这个执行者四处明查暗坊，又花了整整二十年的时间，才锁定了两个真凶首脑，整整一百二十年，我们都以为找到真凶已经不太可能了，可到最后，还真让他们把人给逮住了？”

    沐古的语气虽然平静、直白，但风绝羽脑补了一番之后，就明白了这五个小家伙在这一百二十年间有多难了。

    他们没有后援、没有线索......有的只是那种不达到目的、挖出幕后真凶的决心。

    一百二十年啊，就为了查一件凶案，有多少人具备这种死不放弃的精神。

    要知道，有些事情拖的时间越久就越难以找到曾经的痕迹，时间有的时候真的会抹平一切，叫人无从下手，离真相越来越远。

    可是萧禄契五人不仅找到了线索，还特么锁定了真凶。

    这是一种什么精神？

    这是一种水滴石穿的精神啊。

    他们太难了。

    听到沐古的阐述，风绝羽不禁为之动容，站起身走到五人面前，伸出两只手重重拍了拍萧禄契和黄英奇的肩膀，然后用一种鼓励的目光在每个人的脸上停留了片刻，动容道：“你们五个辛苦了，我和夫人，还有整个啸月宗永远会记得你们的付出。”

    五人赶紧跪下，异口同声道：“生为啸月弟子，理当披肝沥胆、肝脑涂地。”

    “好了，你们几个起来。”

    风绝羽说着，从天道珠里掏出五只颜色发紫散发着妖气的铜环。

    这种紫铜环是专门用来约束控制风神豹的，里面自成空间，亦可当作空间法器使用，里面装着的，正是风绝羽卖了《八指录》从班通卢那换来的风神豹。

    班氏的风神豹起步就是乾坤前期的**，经过班氏族人的训练和教化，可以充当坐骑使用，更能上阵杀敌。

    这种**，在无序之界只是最低级的**，在天河星界哪怕随便挑出一个修行者的实力可能都要比风神豹强的多，可要是把风神豹放在道统传承落后的宏图大世，那就了不得了。

    要知道，当年缥缈峰自在宫的主人鸠奇木老宫主，可是千辛万苦突破了承道大圆满晋升到乾坤前期强者才让缥缈峰一下子从二流天宗蜕变成一流天宗的，乾坤前期的修为在宏图大世已经属于站在这片修界金字塔顶尖上的人物了，而一头风神豹，就足以跟当年的鸠奇木媲美，可见弃落星的道统传承有多么的落后。

    将手中的五枚紫铜环分发给萧禄契、黄英奇、李元、胡通、**五人，风绝羽道：“你们把它们滴血认主吧。”

    五人知道这是奖励，却不知是为何物，不过风绝羽有赏，自然得接着。

    于是五人纷纷选择滴血认主，紧接着，五人组脸上的表情变得丰富多彩了起来，可以说是激动，异常的激动。

    “宗主......”

    “伯父......”

    五人激动的双手颤抖，觉得手上的紫铜环有万斤之重。

    这一幕，看的沐天浩等人也是疑惑无比，他们意识到风绝羽这是在奖励萧禄契等人，却不知道紫铜环有什么奇特之处，纷纷好奇了起来。

    “风老大，你送给他们什么宝物了，怎么让他们激动成这个样子？”沐古笑哈哈的走了过来问道。

    风绝羽微微一笑，指着黄英奇道：“奇儿，将**取出来吧，让沐坊主见识见识。”知道这个胖子贪财，对宝物有着非同一般的执着，风绝羽马上吩咐黄英奇召唤风神豹。

    黄英奇颤抖着双手，心神一动，只见紫铜环上散发出一轮夺目的紫气光华，将整个铜环点亮，随后一阵撕裂性极强的狂风围着黄英奇的身周席卷而出，那铜环中，一道明亮耀眼的紫光，宛若电射一般，从铜环中飞掠而出。

    起初，这道紫光还围着狂风转了数周，可当风力渐渐被紫光蚕食之后，紫光缓缓的停了下来，并在黄英奇的身边稳稳的站定。

    紫光散去，从狂风中走出一头面相狰狞、獠牙利口的紫色凶豹，此豹满身的纹络犹若风絮、云柳，异常华丽，豹身上长着薄薄的紫色绒毛，在风力的吹动下轻轻摇动，这风神豹外表极其凶悍，凶妖气息甚是浓烈，一双环晴豹眼、凶光毕露，光是站在那一动不动，就给人一种强烈的压迫感。

    沐古离着最近，感受风神豹身上的凶气最为清楚，被那双充满了敌意的环晴豹眼盯上，沐古忍不住后退了三步。

    “哇靠，这什么玩意？瞧着怎么那么凶呢？”

    沐天浩、玄重、任麒麟、北冥月、飞花娘娘、柳之敬全都站了起来，望着黄英奇身边的风神豹目瞪口呆。

    “乾坤境的凶妖？”

    “错不了，瞧着妖气，已经突破承道圆满久矣，肯定是乾坤境的。”

    “厉害了，一头凶妖竟有乾坤境，而且还是风系本源神力，这玩意哪来的？”

    “......”

    “自然是从无序之界中换来了。”风绝羽欣然一笑，面向凶气滔天的风神豹走了过去。

    这头豹妖，只是经过班氏族人特殊的手段驯化过，但班氏一族豢养豹妖的目的是为了给班氏弟子提高保命和战斗能力使用，所以只是经过了最初步的驯化，使之在被认主之后，不会轻易攻杀人类罢了。

    但是这种驯化手段并不彻底，如果**环的主人无法驯服风神豹，风神豹除了容易攻击人类之外，严重的时候还需要反噬其主。

    现在风绝羽送给黄英奇五人的风神豹就是此类，所以当他走过去的时候，风神豹身上已经掀起了愤怒的妖气。

    风神豹的本源属性为风，妖气与风神力合而融洽，可谓锦上添花、威力大增，所以它们比寻常生活在域外大泽的那些拥有乾坤前期的凶妖，还要厉害一些。

    而当风神豹感受到陌生的气息靠近的时候，就会主动产生敌意以及杀气。

    现在就这样，这头风神豹没有经过最彻底的驯化，对风绝羽产生了敌意。

    不过风绝羽却是毫不在乎，毕竟他的实力要远远比风神豹可怕的多。

    “孽畜，给我爬下。”风绝羽冷哼了一声，身上不自然的绽放出凌厉的剑意，这种剑意是绝品极阴剑雷的剑意。

    气势一出，整个屋子都陷入到无休无止的剑意中，屋子的悬梁上骤然出现了一团灰色的云朵，云朵之中电光雷鸣，数道剑光从云朵中射出可怕而凌厉的剑气。

    这股剑气，压的风神豹当场喘不过气来，环晴豹眼中的凶气瞬间被吓的收了回去，马上爬在地上，露出了憋屈的神情，好像在说，你一个道武境的高手欺负我干什么？