    颜芊芊看见江晓峰真打算走，她知道，如果江晓峰今晚真走了，表姐今晚肯定不开心。

    于是她笑着说道：“哎呀，行了，江晓峰，你就留下来吧，我刚才开玩笑呢！今天晚上我睡在客房，你们俩一起睡，行了吧？你们俩赶紧回卧室该干嘛干嘛去吧，我得洗澡了。”

    话音一落，颜芊芊便直接进了浴室。

    穿着白色过膝袜的小细腿晃晃悠悠的，叫人看着有些发晕。

    而颜芊芊刚才的一番调侃，更是让江晓峰跟梁雨欣尴尬不已。

    梁雨欣向来心高气傲，而且脸皮又薄。

    现在她的脸更是通红一片，看上去格外诱人。

    “呃，那个，芊芊刚才开玩笑呢，你千万别往心里去。”

    梁雨欣顶着一张大红脸对江晓峰说道。

    “呃……我都明白，不然我还是回家吧？”江晓峰忍不住说道。

    虽然刚才颜芊芊是故意拿他们俩开玩笑的，但确实让江晓峰有些不好意思了。

    “那……那你现在回去干什么啊？时间也不早了，就在这儿住呗，那什么，我先回卧室了。”

    梁雨欣面色通红地甩下这句话，便直接转身回了卧室。

    即便江晓峰再迟钝也能听出梁雨欣这话的弦外之音了。

    看着梁雨欣的身影，江晓峰的脸上浮现出一丝坏笑，便径直走向了梁雨欣的卧室。

    没一会儿，颜芊芊便洗完澡从浴室走出来了，她穿了件睡裙，轻手轻脚地来到梁雨欣的房门前，悄悄将耳朵凑近房门，仔细听着房间里传出来的声音……

    不到半分钟，颜芊芊便羞红了脸，呼吸也逐渐加快。

    “哎呀，江晓峰跟表姐未免也太急不可耐了，我还没睡呢！”

    而这一晚上对梁雨欣跟江晓峰而言无疑是美妙至极。

    可对住在另一间房的颜芊芊而言却十分难捱。

    她连自己是怎么睡着的都不知道。

    而且她还梦见了江晓峰跟自己那什么……

    快到凌晨的时候。

    梁雨欣光着身子靠在江晓峰怀中，两人正在谈论江晓峰这段时间在京都的一些经历。

    江晓峰将自己所经历的一切毫无保留地跟梁雨欣说了。

    梁雨欣听的十分认真，江晓峰说完后，梁雨欣更是紧贴着江晓峰的胸膛。

    她十分担心地说道：“光是听你跟我将这些我都觉得惊险，没想到你在京都的这段时间竟然发生了这么多事，太危险了，我真的很担心你。”

    见梁雨欣对自己如此关心，江晓峰心头一暖，大受感动。

    江晓峰静静地看着怀中女人精致的俏脸，笑着安慰道：“别担心，我很幸运，这段时间虽然遭遇了重重磨难，可我现在不还是好好的，我命硬着呢，阎王爷也带不走我！”

    梁雨欣闻言瞪了瞪他，没好气地说道：“就算你命硬，我也还是后怕。”

    江晓峰听到这话忍不住笑了起来。

    被梁雨欣这样的绝世美女挂念着，这让江晓峰感到无比满足。

    “哎，你有没有查到伯父伯母的消息？”梁雨欣忽然问道。

    梁雨欣开始询问江晓峰父母的消息。

    江晓峰闻言，有些无奈地说道：“什么都没查到，不仅如此，就连我师父也是音信全无。”

    “你找过他们吗？”梁雨欣再次问道。

    江晓峰闻言顿时一愣。

    尽管江晓峰现在能够确定自己的父母还在人世，可自己却从未去找过他们。

    并非江晓峰不愿去找，只是不知该从何处找起。

    现在他实力不够，也没什么父母的消息，压根想不到要上哪找人去。

    现在被梁雨欣这么一问，江晓峰不免感到有些尴尬。

    “其实我想过要找他们，但是我现在压根没有关于他们的线索和消息，而且我无权无势，根本没法找。”江晓峰无可奈何地说道：“但是，贺家少爷贺君宸说过会帮我找人。”

    “噢。”梁雨欣回应道：“刚才听你说了这么多，贺君宸这人好像还挺厉害的，要是他能帮你找，一定会有消息的。”

    “没错。”

    江晓峰并未跟梁雨欣说贺君宸在国安工作，只说了贺君宸是个非常有本事的人。

    “既然这样，我就祝你能够早日找回你的父母。”

    梁雨欣看着江晓峰，十分真诚地说道。

    江晓峰闻言笑道：“你就放心好了，我一定会把我父母找回来的，到时候我还要让他们跟你见面呢。”

    “滚！谁要见啊！”

    梁雨欣顿时羞红了脸，娇嗔一声，伸手在江晓峰心口处打了一下，江晓峰演技大发，吃痛地叫起来，手却紧紧的搂着梁雨欣。

    第二天早晨。

    江晓峰留在梁雨欣家中吃过早饭后便动身去机场，打算回京都。

    而江晓峰走了以后，颜芊芊看着梁雨欣，开口问道：“表姐，难不成你以后就一直跟江晓峰维持这样不清不楚的关系吗？”

    “啊？我们怎么就不清不楚了？”梁雨欣有些疑惑地问道。

    颜芊芊分析道：“你想啊表姐，江晓峰身边莺莺燕燕那么多，倾城姐、罗悠姐，以及别的女人，对他来说，你不过是他众多女人中的其中一个罢了，难道你认为你们俩真能走到最后吗？”

    听了颜芊芊的这番话，梁雨欣陷入沉思。

    她当然也想过这些。

    江晓峰这人什么都好，唯一的缺点就是太花心了。

    但要是说江晓峰是个渣男吧，可他对自己身边的所有女生都是关怀备至，他甚至愿意为了自己的女人豁出性命。

    梁雨欣当然也想一个人占据江晓峰的心，跟他白头偕老。

    可她很清楚，这对江晓峰而言是绝对不可能的。

    而且她也清楚，江晓峰这次回滨海，也没有先来找自己。

    她不禁想，或许在江晓峰心里，自己的地位顶多能排上第三第四的位置，又或许连这种地位都没有。

    见梁雨欣沉默不语，颜芊芊又说道：“姐，你得好好想一想，自己以后该怎么办，江晓峰跟你注定走不到一起。”

    沉默许久后，梁雨欣这才回了神，她抬眼看向颜芊芊，说道：“即便我跟江晓峰走不到最后，可是你告诉我，这世上除去江晓峰，还能找到与我相配的男人吗？”

    “……”

    颜芊芊闻言顿感无语。

    她当然清楚，梁雨欣向来高傲，甚至梁雨欣认为这个世界上压根没有男人能够与她相配！

    可现在江晓峰叩开了梁雨欣的心门，她的心里也只能装下江晓峰！

    “姐，算了，我也不跟你多说了。”颜芊芊彻底放弃劝说梁雨欣了。

    “其实关于未来该怎么样，我现在根本不敢去想，我只能顾着眼下了，至于其他的，到时候再说吧，最坏的结果也就是我一直单身罢了。”

    梁雨欣说完这番话后，叹了口气，然后拿起自己的包出门上班去了。

    望着梁雨欣离去的身影，颜芊芊叹了口气，忍不住感慨道：“生命诚可贵，爱情价更高，啊……”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>