    李一笑自己对佛爷这个称呼是非常的满意，并且表示跟自己名字很搭，这时候他忽然放下笔问道：“吕树，你去黑市干嘛？”

    “卖韭菜啊，我家地里种的韭菜，”吕树乐呵呵笑着说道。

    “别骗我，我智慧的双眼已经看穿一切，”李一笑双眼炯炯有神：“卖个韭菜需要去黑市里面卖？还换脸？哄谁呢！”

    吕树嘬着牙花子，这事吧要是没被人认出来那都很好解释，但是如果被人认出来了，自己如此谨慎的带着伪装进到黑市里面，想想也知道不是卖韭菜那么简单了啊。

    李一笑没等吕树回话就继续挤眉弄眼的问道：“你从岛国那边回来，是不是捞了不少好东西想要出手？”

    在李一笑看来吕树如今的身份其实在黑市里买不着好东西了，真要买的话那也得去直接找黑暗王国才行，散修们的黑市还是低端了一些。

    就李一笑所知，全国大部分的传承法器与神物都掌控在天罗地网和各大家族手中，而且数量非常稀少，普通黑市上是很难见到这些东西的。

    要说吕树也想过这个问题，他现在手里握着九万多枚灵石，如果全换成钱的话他真是花也花不完。

    在遇到纳兰雀等人之前吕树还没多想，但是遇到大家族之后吕树忽然产生一个念头，其实各大家族非常希望自己的子弟可以在天罗地网中崛起，哪怕多付出一些资源来支持都无所谓，这也是各大家族扫灵石的另一个原因。

    然而吕树现在有灵石，许多家族手中控制着一些法器与神物，连神集都能拿出深海白沙这样的东西，他不信中国如此地大物博，各大家族会没有点压箱底的宝贝？

    其实原本法器与神物都是统称法器的，但是渐渐的例如神水、深海白沙这种接近元素本源的物品和黑龙矛、新亭刀这种有器灵的法器，开始被称作神物，于是神物也就成了法器的上阶层称呼。

    至于神物之上还有没有更厉害的东西，起码现在黑暗王国里也没有见到，黑暗王国里倒是有人说卡洛儿手里的永恒之枪可以归为更高层次的圣物，但是至今也没个定论。

    有人开始尝试给神物之上的圣物下定义：圣物有两种，一种是能够随宿主实力增长的，有朝一日或许能够成为超脱神物阶层的存在，另一种则是从远古时代遗传下来的大能至宝。

    灵气复苏阶段大家基本上对很多东西都是从零开始摸索的，所以对于这些定义也仅仅是渐渐兴起的说法而已，并没有什么定论。

    这是最好的时代，因为之前的一切都已经推翻了重新来过，就好像人类发现了新大陆，谁先到达大陆，便拥有了定义这块大陆的权力。

    吕树想了想说道：“我手里有灵石想要出手，不过散户恐怕吃不下，我想跟各大家族接触一下。”

    李一笑倒吸一口冷气：“这么多灵石？散户都吃不下，哪怕不是要有几千枚？！”

    “额……”吕树想了想清了清嗓子：“咳咳，差不多吧。”

    吕树都没敢说出真相，他怕吓到李一笑……而且现在人不都讲究财不露白嘛，真到了跟各大家族交易的时候再说也不迟。

    然而既然是合作，那肯定是要共赢的局面，李一笑开口道：“这事我揽了，包括聂廷那边我都替你扛了，不就是几千枚灵石嘛就算聂廷怪罪下来应该也不会有什么大事，你放心吧我李一笑做人就讲究个义字，绝对不会把你交代出来！”

    吕树砸吧砸吧嘴，李一笑愿意把这事扛下来那当然是最好了，但李一笑错估了自己手中的灵石数量，至于到时候具体数量出来了李一笑还扛不扛的住都是两说的事情……

    几千他倒是能扛住，那几万呢……

    “行，不过我有个要求，希望各大家族到时候尽量能以神物来换取灵石，”吕树想了想说道：“不然我怕他们不会带那么多现金。”

    李一笑乐了：“十几亿的小数目哪个家族拿不出来？他们都有这些现金流，放心。”

    国内家族都很庞大，十几亿、几十亿的现金流应该还是能拿出来的，吕树也这么觉得，千万不能小看那些家族财团，毕竟榜单这些都是给外人看的，有些人露出来的东西也只是冰山一角罢了。

    但是大家族存在一个问题，他们之所以庞大便是因为家族们更懂得如何钱生钱，有钱都投在各个利益巨大的产业里面，对这个阶层的人来说现金只是个数字，存在银行里掌握着现金反而是最傻的，银行利息对他们来说根本就不算钱。

    这种情况下，恐怕还真没有哪个家族能够一口气把9万多的灵石全部吃下去呢。

    “我坚持让他们带物品来交换，不然这生意就算了，”吕树心想如果真的只是换成现金的话自己还卖什么，零散的还可以卖，在修行大势面前必然是掌握更多的修行资源才算明智的选择。

    “行吧，我会把话给他们带到的，”李一笑挥挥手：“不过亲兄弟明算账，咱俩得说说分成的事情，55分你觉得怎么样……”

    说这话的时候李一笑也有点心虚，毕竟是那么一个庞大的数目，而他只是负责联系各大家族和顶缸，出这份力恐怕还真的不值五五分。

    他小心翼翼的看向吕树，还没等吕树说话呢李一笑自己又问道：“要不4、6也行？”

    吕树乐呵呵的看着李一笑：“不行。”

    “3、7！”李一笑貌似很慷慨的说道：“3、7分！这真是不能再少了啊，没看我现在还写着检讨呢吗，聂廷倒是没阻止我接管洛城黑市的事情，但我这里压力也很大啊。”

    吕树不打算跟他墨迹了，李一笑不知道实际的数量所以根本无法估算自己未来预期的利益，但吕树不一样，他很清楚自己手里握着的那些东西到底有多么高的价值。

    “9.9和0.1分，”吕树知道自己要是不开口，李一笑的心里预期永远不会被拉下来。

    李一笑当时就脸黑了：“兄弟，我还是第一次在这种分成里面见小数点的……”

    “来自李一笑的负面情绪值，+999！”

