    好在这一次脑袋没掉下来，却是生生倒在了楚云的脚边。

    很快的，轩辕牧的暗卫快速收起带血的刀。

    再一次消失了。

    血腥味弥漫在驿站馆里，还有周围侍卫频频后退慌乱不断的声音。

    “这，这，这！！”

    周围人惊慌失措，谁都没想到，这还没反应过来，这边已经死了两个人了。

    皇家暗卫那般的实力都被杀了。

    他们撞上去还不是跟切菜瓜一样？？

    这惊慌失措间，楚云咬着牙，一字一句

    “你不怕我让父皇治你的罪？”

    “公主闯进来试图对我打杀，我只是自保罢了。”

    说着，轩辕牧顿了顿，又道

    “公主殿下别忘了，这不是十年前了。”

    楚云被气的身形晃荡，

    “你，你，你。”

    你了半天也没说出一句完整的话。

    直至，驿站门口再次响起声音

    “驸马到！”

    很快的，便见到染尘一身青衣竹袍出现在驿站之中。

    他闻到驿站之中的血腥味面上的笑容一顿。

    很快的，他走到了楚云身边

    “公主殿下，受伤了？”

    楚云一言不发，转身便走了。

    直接无视了来到此的染尘。

    染尘伸出的手，尴尬的在半空中一顿。

    白莘缓了一会儿已经缓过来了。

    她脚跟前的那个脑袋，也在轩辕牧暗卫离开的时候，被带走了，只余下地上的一摊血迹。

    白莘一看到染尘，眼睛里闪过一抹亮光。

    立刻站起身来

    “染尘驸马？你的手伤可好了？”

    染尘看向白莘，似乎在疑惑她所说的受伤。

    白莘立刻解释

    “就你在炎魔城的时候，我看你手伤很严重。

    苏叶说你要是不好好养的话，很有可能以后谈不了琴了。”

    染尘笑了笑

    “托王妃的福，我的手已经好了。”

    白莘听着眼睛更亮了。

    明明因为惊吓脸色还有点发白，但是这似乎并不影响她明示暗示

    “你当时，不是说要给苏叶弹琴听的吗？弹了吗？”

    染尘，皇城第一公子，琴声一绝。

    她从未听过。

    可惜，她见到染尘的时候，染尘的手已经受伤严重。

    等到回皇城，染尘也已经是楚云的驸马。

    见了也是匆匆照面，还有楚云在旁边。

    她可是还惦记着听琴的事儿呢。

    染尘笑了笑，跟着摇头

    “王妃忙碌，染尘想报答也不曾找到机会。”

    白莘一听，想到了王府里的夙倾，

    “也对。那个人不会让你弹琴报答的。”

    可惜了，她还想跟着苏叶一起去听，听不到了。

    正遗憾之际，染尘像是看穿了白莘的小心思，笑容和煦，开口

    “白莘姑娘若是想听，染尘可以为您弹奏一曲。”

    一旁的轩辕牧站着，静静望着。

    白莘眼神发亮

    “真的？”

    这要不是腿不好，真的要跳起来了。

    “是。”

    “驸马，过些时日，我一定去府上做客。”

    染尘点了点头

    “好。”

    应声之后，染尘望向驿站门口的方向。

    他开口

    “白公子，告辞。”

    话音落，染尘刚进来没多久，便再次匆匆离开了。

    很快的，驿站院子里恢复了平静。

    白莘单腿儿垫着脚去望。

    直至轩辕牧伸手，拉着白莘的胳膊让她再次坐下来。

    白莘这才收回了视线。

