    凌峰在军事基地，经过了无数次的射击训练，已经是百发百中的神枪手。

    当然，最主要是还是在漆黑的环境下，手电筒功能之下，对于他来说，那就是大白天。

    完全不对等的条件之下，两名杀手还没有来得及反应，直接被他爆头了。

    大货车上的杀手，眼看撞飞了商务车，再次调整方向，朝着商务车继续撞来。

    砰！砰！

    凌峰抬手就是两枪，子弹打碎了前面的玻璃，眉心中弹，直接爆开了他的脑袋，大货车的方向盘一转，朝着另外一边撞去。

    嘭！

    大货车撞在山体上，停了下来。

    砰砰砰……

    凌峰手中的枪喷出了火花，一颗颗子弹宛如来自地狱的厉鬼，收割着那些杀手的生命。

    原本被杀手包围压制的保镖队伍，在凌峰的加入之后，立即扭转了战局，依托着自己的车辆和车上的盾牌，展开了反击。

    这里是一条国道，但是，地形上却是一个盆地，周围的制高点都已经被敌人占领，难怪可以将训练有素的保镖全部压制在这里。

    好在陈老的保镖训练有素，而且还有着超强的防御盾牌和避弹衣，虽说有人受伤，却并没有人被杀死。

    不过，杀手之中有两名狙击手，对他们形成了巨大的压制，让他们动弹不得。

    最可恶的是，把他们引入陷阱的家伙，正朝着对面的小山跑去。

    “想跑！没门！”凌峰把手中的枪塞进怀里，心念一动，手中已经多了一把狙击枪。

    这是他收藏在背包里面的大杀器，现在终于派上了用场。

    一枪在手，天下我有！

    凌峰拉动枪栓，举起了手中的狙击枪，瞬间扣动了扳机，一颗子弹呼啸而去。

    砰！

    子弹从那个名叫肖战的叛徒后脑勺进入，直接爆开了他的脑袋，身体朝着前面飞了出去。

    完美狙杀！

    这才是真正的高手！

    咔嚓！

    凌峰再次拉动手中的狙击枪的枪栓，一枚弹壳弹出，子弹再次上膛。

    砰！

    第二颗子弹划破长空，射向躲在远处草丛中的狙击手，一枪爆开了他的头。

    陈老的那些保镖听见狙击枪的声音，纷纷扭头看来，只发现一道影子在黑暗中穿行，宛如一只行走在黑夜中的幽灵。

    另外一名狙击手显然是听见了狙击枪的声音，同时，肯定也发现自己的同伙被人狙杀，吓得一下子把脑袋缩了回去。

    凌峰一眼看去，发现那名狙击手躲在一块高地上，现在这个角度肯定是打不到的。

    砰！

    又是一颗子弹射去，凌峰知道打不中，只是为了吓唬他一下。

    果然，那名狙击手发现被人锁定，顿时不敢再开枪了。

    砰砰砰……

    陈老的保镖们发动了反击，枪声骤然高昂起来，而且呈现伞形朝着四面八方突围而出。

    这些训练有素的保镖，想要对付那些杀手，几乎没有多大难度，如果不是他们占据了地理优势，早就被这些保镖干掉了。

    杀手一个接着一个倒下，整个战场上呈现出一面倒的态势。

    凌峰的狙杀，杀出了一条血路，也扭转了整个战局，不过，剩下的那名狙击手始终还是一个隐患。

    那名狙击手也是高手，知道被人发现，立即开始转移位置。

    在他看来，就算凌峰发现了之前的位置，只要自己挪动了，就能再次展开狙杀。

    不过，当他刚刚一冒头，一颗狙击枪的子弹射中了他的眉心，他在恐惧和不解之中，带着深深的震撼倒了下去。

    最后一名狙击手被干掉，凌峰跟随着几个保镖，朝着远处高地上的杀手绕道包围了上去。

    砰砰砰……

    枪声再次响起，两帮人短兵相接，凌峰一马当先，冲到了离杀手群百米之内。

    轰！

    一颗手雷在他们前方爆炸开来，吓得凌峰等人赶紧寻找掩体，就算如此，也被气浪波及。

    好恐怖的手雷！

    踏马的！

    杀手们占据着地理优势，还有手雷优势，活生生把他压制在五十米开外，让他们进退不得。

    凌峰把手枪塞进背包，换上了狙击枪，抬手就是一枪。

    砰！

    杀手应声被爆头，给一群杀手强有力的威慑，吓得那些家伙把脑袋缩了回去。

    “杀！”保镖们推着盾牌，又开始冲了上去。

    那些杀手又开始冒头，准备还击，只可惜，又一个家伙被凌峰爆头。

    “他们杀过来了，扔手雷，扔手雷……”对面的杀手大吼起来。

    一个杀手掏出手雷，想要朝着这边投掷过来，只可惜，他的手刚刚举起，凌峰扣动了扳机。

    轰！

    手雷没有丢出来，却落在了杀手人群之中，宛如天女散花一般，绽放出了一团艳丽的火花。

    我勒个去！

    这个家伙把自己炸死了不说，周围好几个杀手也跟他陪葬了，再远一点的家伙也被波及，直接被气浪掀翻在地。

    轰！

    居然有一颗手雷被刚才的爆炸引爆了，杀手们顿时慌了手脚，扭头开始逃跑。

    “杀！杀……”保镖再次杀了过去。

    杀手们见大势已去，现在也管不了那么多，只恨自己少生了两条腿，一个个落荒而逃，再也不想留下来送死了。

    一场战斗缓缓落下帷幕，凌峰朝着后面的商务车走去。

    砰砰砰……

    凌峰敲了敲商务车的后门，大声说道：“杀手全部被干掉了，开门！”

    哗啦啦！

    商务车的门打开，万舒鸢冒出头来，问道：“真的没杀手了？”

    “当然，你没看见，我们正在打扫战场吗？”凌峰指了指远处，现在正在清理战场的保镖。

    当然，他们并不是像士兵一样清理，而是想要找个活口，审问一下到底是何人所为。

    说真的，凌峰不想去管这些琐事，只想着带着陈老和万舒鸢离开这个血腥战场，好好睡上一觉。

    万舒鸢环视了一圈，暗暗震惊不已，却没有说什么。

    驾驶商务车的保镖，终于从晕迷中醒来，发动了车子，万舒鸢跟凌峰上车之后，发现陈老坐在椅子上抽烟。

    就在刚才，他打通了上面的电话，把自己遇袭的事情向上面汇报了一下。

    作为最高层的领导，对这件事很震惊，而且已经派人去查，估计很快就会有结果出来。

    彭海市的地界上，居然有人袭击陈老的车队，这可不是什么好现象，估计这次有些人要玩完了。

    “陈老，你没事吧？”凌峰问道。

    “没事，外面的杀手全部死了？”陈老反问道。

    “估计全死了！”凌峰也不敢完全肯定，不过，被他打中的，肯定全死了。

    “想不到真有人要我的命啊！”陈老感慨万千。

    凌峰可不想知道高层之间的斗争，随口问道：“那我们现在去哪里？”

    “敌人知道我们的每一步行动，很显然，我们不能以常规手段坐飞机回去，我准备去西面的十八集团军。”陈老沉声说道。

    彭海市以西是陈老的旧部，也是可以保护他的军队，到时候，就算是敌人想要杀死他，也没有一点机会了。

    至于高层之间的内斗，他现在已经无暇顾及，只能先保护好自己。

    凌峰觉得自己还是远离这些事，说道：“陈老，那我就走了。”

    “凌峰，你不能走，必须帮我保护陈老到十八军。”万舒鸢沉声说道。

    “现在应该没有什么危险了，我留下来的作用不大。”凌峰苦着脸说道。

    “谁说没用了，你这么厉害，不留下来，我心里不踏实。”万舒鸢坚持道。

    就在刚才，她听到下面的人，说起凌峰，全部都是竖大拇指，怎么可能让他离开呢？

    凌峰深深看了一眼陈老，最后点了点头，说道：“那好吧！”

