    “老九，先停下。”在相知林内奔行着的王元姬，突然止住脚步，然后皱眉说道。

    “怎么了？”跑在王元姬前方的宋娜娜也跟着停了下来，然后转过身不由得开口询问道。

    “那些家伙……反应不太对劲。”王元姬沉声说道。

    她环视着相知林内周围的情况。

    跟在她们身边的妖族还有不少，不过实力自然是无法跟之前那一批相提并论。虽说拥有领域和魂相的强者不是没有，但是整体实力方面却绝对不如之前专程过来围杀她们的周羽、阮天、敖成、李楠那般实力强横。

    在王元姬和宋娜娜的眼里，只有那样的妖族，才能够称得上是对手。

    眼下这些？

    除了最开始那几天，趁着宋娜娜的伤势还没有好转，的确给她们造成了一些麻烦外，随着前几天宋娜娜的伤势彻底好转之后，局势就已经彻底反过来了，完全就是王元姬和宋娜娜两人将那些妖族吊起来打了。

    而在这一批敌人里，唯一让王元姬觉得有点烦的，就只有一个玉离。

    这是一位非常擅于潜伏偷袭的对手，而且戏弄的手段还一套接着一套。

    在王元姬看来，对方一点也不像青丘氏族的人，反倒是像一条阴冷的毒蛇。

    好在，就在前天的时候。

    正在交战中的她不知为何突然有那么一瞬间的失神，尽管她很快就反应过来，但是这一瞬间的机会对于王元姬而言已经足够了。所以这条阴冷的毒蛇就这么被王元姬给捏爆了脑袋——也是在那个时候，王元姬才发觉，对方居然是一只狐狸，毕竟此前因为对方的习惯，她可是一直都以为玉离是一条毒蛇。

    然后，围攻伏击她们的妖族联军，就又一次溃败了。

    但这对于王元姬和宋娜娜而言，可不是什么值得高兴的消息。

    这些家伙只是溃败，可却并没有撤离，反而是开始和王元姬、宋娜娜打起游击战。

    “他们……好像不仅仅只是想要和我们拖延时间……”宋娜娜突然开口说道。

    这些妖族想干什么？

    王元姬皱着眉头。

    只是，不等她想明白其中的关键，周围那些妖族一看王元姬和宋娜娜不动了，顿时就有数名妖族从阴影之中陡然袭出，向着她们两人冲杀过来。

    这些妖族形态各异，但是基本都是以走兽族群为主。

    飞禽族群则几乎没有——王元姬至今也就只见到一个周羽。

    冲出来的数名妖族，修为并不算强，都只是魂相境而已。

    其中两人更是干脆就显化出本体模样。

    一头吊睛虎，通体漆黑如墨，虎纹则是如血般的艳红色，体型是寻常虎类妖兽的三倍，足有三米高。

    另一个，则是一只同样近三米高的多角牛：肌肉紧实得宛如一层镜面，闪闪发光。

    妖盟中有不少妖族都比较偏信于自身本体的力量，这也是古妖派的由来——但实际上，除了革新派外，起源和自然两个派系，也都或多或少有些与古妖派的信仰和思路重叠。其中尤为明显的，就是对自身本体显化的绝对崇拜，或者说先祖崇拜、图腾崇拜。

    这类妖族，在凝练魂相时，都不会将魂相转化为一个特殊的单独个体，而是会在凝练到一定程度后，将其融入自身，与自己的本体相互结合到一起，从而增幅自身本体的力量——起源派强化的是本体自身的力量、体格等方面的能力；自然派强化的则是神通或者术法方面的威力、操纵力等等。

    按照古妖派的宣传说法，上古妖族大能都是这种修炼方式，根本就不存在什么魂相，那是邪魔外道的修炼方式，是妖族堕落的根源，是妖盟如今会被人族欺辱的原因：人族用心险恶，以功法、法宝等外来文化影响了妖族，让妖族放弃自身的优势，从而影响了妖族的发展和壮大。

    不过对于这种说法，另外三个流派都当古妖派在放屁。

    但此时。

    看着这两头显化出本体的妖族，以近乎于不可一世的凶猛威势朝着王元姬和宋娜娜冲去时，在场观察的其他妖族，脸上都不由自主的露出几分艳羡之色。

    不得不说，在妖族的内心潜藏本能里，这种彻底显露出本体，而且还是以魂相融合自身本体所展现出来的一种完美进化姿态，的确是很容易让妖族心生向往。

    “你来我来？”宋娜娜却是看也不看对方，只是开口询问了一声。

    “这两个交给我，周围那些你来解决吧。”王元姬略微活动了身子，浑身上下很快就发出了宛如炒豆般的啪啪声。

    “好。”宋娜娜点头，没有再说什么。

    但是她的发色，却是很快就又一次开始转变了。

    本是如缎般光滑的乌黑秀发，转瞬间就变成明红色，随着宋娜娜的发梢微动，点点星火不断的飘落出来。一股炽热的高温，从宋娜娜的身上迅速攀升起来，周围空气里的火灵竟是变得异常活跃起来，以至于周围的地貌都开始受到不同程度的影响：距离宋娜娜越近，草地的枯黄现象就越重，甚至还在以肉眼可见的惊人速度迅速枯萎。

    而距离宋娜娜十米以外的区域，在能够明显的感觉到草地的水分在大量流失，呈现出一种影响不良的枯黄现象，但是却并没有枯萎。只是更远处的树木，则仿佛像是进入萧瑟秋季一样，开始有泛黄的落叶纷纷飘落。

    灵化！

    不同于一般的术修，只有在自身最为精深擅长的类型才能够进入灵化状态——甚至就算是五行术法，也并不见得五行都能够进入灵化状态。宋娜娜可以完全遵从她自己的心思，随意的进入任何一种她所掌握的术法的灵化状态里，这一点也是她真正最为可怕的地方。

    五行之火里，是杀伤力最强的一类。

    随着宋娜娜右手举起，一道火苗从她的掌心上冒出。

    然后很快，火苗就以惊人的速度壮大着，只是两、三个呼吸间的功夫，火苗就变成了火团，然后是如篮球般大小的火球。下一秒，火球升空炸散，化作了无数颗细小的火珠，密密麻麻的几乎遍布了整个天空。

    四、五名跟在那头黑虎与黑牛身后的妖族，看着这密密麻麻的火珠时，脸色纷纷一变。

    换了一名术修施展这等术法，他们可以不放在眼里。

    可是宋娜娜，他们就不敢狂妄到无视这些火珠了。

    在过去的几天里，宋娜娜已经用事实向他们证明，由她释放出来的术法，哪怕就是一道小小的水柱，都能够化作恐怖的杀人利器——哪怕是那些只走武道修炼体系的妖族，不管是古妖派直接显露本体，还是凭借特殊功法拥有强横肉身，全部都成了宋娜娜的手下亡魂。

    没有理会这些妖族的反应，宋娜娜朱唇轻启：“落。”

    所有的火珠，顷刻间就如同雨水般纷纷落下。

    刹时间，便有惨叫声响起。

    ……

    王元姬没有理会在那黑牛和黑虎身后的妖族。

    正如宋娜娜信任她一样，她也相信宋娜娜能够轻而易举的解决掉那些实力不是那么强的妖族。

    妖盟这一次进入龙宫遗迹的妖族，几乎都快被她们给一网打尽了。

    如果是敖蛮、敖成、周羽、阮天、袁飞等等二十妖星在一开始就直接出手围攻的话，那么宋娜娜和王元姬就算再怎么自负，也只能选择避其锋芒。毕竟二十妖星的实力并不见得就真的比天榜前十弱多少，所以他们如果直接联手的话，除非是天榜前十的修士齐聚，那么才有可能欲之抗衡。

    仅凭王元姬和宋娜娜两人，她们可不觉得自己就真的能够以一敌十。

    只是很可惜，妖盟并没有如此计划。

    或者说，一开始的时候，敖蛮也没有预料到局势会恶化成这样：他最开始的时候认为，按照他的计划布局，阻挡王元姬等人应该是足够了，他也没打算和王元姬撕破脸，实在不行的话也不是不能让出龙宫秘库里的宝藏。

    可他怎么也没有想到，王元姬居然会跟他撕破脸，闹成如今这副不死不休的局面。

    一步错，满盘皆失落。

    所以现在，敖蛮不得不用人命来填这个窟窿，尽可能的阻止王元姬前进的步伐。

    而眼下这些妖族，也已经是敖蛮所能够动用的最后人手了。

    王元姬也清楚这一点。

    这也是她到现在都没有突围离开，而是在相知林内和对方兜圈的原因。

    她的野心不小：王元姬想要在这里将妖盟所有有生力量全部吃下，让敖蛮真正的孤立无援。

    所以面对这些妖族的进攻，王元姬不退不避。

    一步踏前。

    足落。

    大地陡然传来一阵地动。

    地面龟裂。

    树木倒塌。

    王元姬的这一足，可不是随随便便的踩落，而是动用了特殊的力量所蕴含的些微法理。

    在没有人能够观察到的层面，冲在最前方的黑牛妖，浑身肌肉不可察的抖了起来，这让它原本绷得紧实的肌肉显得有些微的松弛。而这种密度的下降，所带来的效果自然就是防御能力的下降：换句话说，王元姬只是跺了一下脚而已，这头黑牛妖就已经被破防buff所影响了。

    下一刻，王元姬侧身一横，右手一收，横于胸前，做出了一个铁山靠的姿势。

    然后就朝着那头多角黑牛妖猛然撞了上去。

    “咔——咔咔——”

    清脆的断裂声，竟是连成一片密集的响声。

    “这……这不可能！”

    难以置信的惊呼声，甚至盖过了断裂声以及痛苦的闷哼声。

    黑牛妖头上那十来根尖锐的短角，在撞上王元姬的身体那一瞬间，竟是全部都断裂开来。

    而反观王元姬，她却仅仅只是衣服的手臂部位多了十来根小洞，而衣服之下的皮肤，却是依旧白皙。别说是流血的伤痕了，就连被刮伤的破皮浅痕，也是一点都没有，看起来完全就是完好如初。

    这一幕，不仅是那头黑牛妖感到难以置信。

    其他旁观着的妖族，也同样难以置信。

    每一名妖族的内心都不由自主的冒出一个疑问：这尼玛的到底谁才是妖族啊？

    “呵。”王元姬露出一声轻蔑的笑声，“给我滚！”

    右手一摆，直接就是一个钟摆猛锤。

    这一拳，锤在了黑牛妖的脑侧，直接打得它踉跄退步，身体也一阵摇晃。

    但就算这样，这头黑牛妖也没能稳住身形。

    摇晃了几步后，它终于站立不稳的四蹄跪落，庞大的身形都随着跌落。

    不过王元姬的目光，已经不在这头黑牛妖的身上了。

    她的目光，稍微往后挪了一点，落在那头黑虎的身上。

    大概是因为冲锋速度不如黑牛妖那么快，所以这头黑虎此时距离黑牛妖还有差不多两个身位的距离，因此并没有第一时间冲到王元姬的身边，反倒是让它没有在第一时间就被王元姬纳入打击目标。

    不过看到自己的同伴已经完全就是丧失战斗力的情况，很显然它也明白，这时就算自己冲上去，也于是无济于事。

    这头黑虎甚至开始怀疑，到底自己是不是妖怪了。

    “凝练魂相纳入自身本体的手段，可不是只有你们妖族才会的。”王元姬轻蔑一笑，“化相境两种修炼方式，魂相只是其一，另一种则是化形……你们以为‘化相’之说是哪来的？还是说，你们觉得只有你们妖族能够模仿我们人族修炼，我们人族就不能模仿你们妖族修炼了？”

    “什……什么！？”

    “跟你说了你也不懂。”王元姬摇了摇头，“还是安心上路吧。”

    就在王元姬再度抬手，准备将着头黑虎妖一并斩杀时，传音符却是传来了苏安然急促的呼救声。

    “小师弟？”王元姬眉头一皱，有些疑惑的说道，“出什么事了吗？”

    “六师姐被阿帕找上了，我们现在在桃源被困住了，五师姐，你们……”

    可话还没说完，通讯就陡然中断了。

    “小师弟？小师弟！？苏安然！”王元姬神色瞬间变得急切起来。

    “怎么了？”宋娜娜感受到王元姬身上散发出来的阴冷冰寒气息，不由得一颤，然后下意识的开口问道。

    “阿帕没去找敖蛮他们的麻烦，反而去截杀老六了！”王元姬双眸赤红。

    “这不可能，这……”王元姬右手一抚，无数根金线陡然浮现在她的面前，仅仅只是扫了一眼，王元姬的脸色也猛然大变，“秘境内的因果线都……”

    “乱了对吧？”王元姬冷声说道。

    “是。”宋娜娜点头。

    “因为有大圣进来了。”

    “什么？”宋娜娜发出一声惊呼，“这……不可能，如果大圣进来，那血雷……”

    “如果是真正的大圣，又何惧血雷？”王元姬沉声说道，“也就道基境以下会惧怕这血雷的攻击。不过据我所知，进来的并非是彻底复苏的大圣，但哪怕如此，对方也具有一定的大圣威能。化解你的因果纠缠，或许需要付出一点小代价，不过于大圣而言，也并非不能承受。”

    “那么……”

    “我现在总算知道这些妖族想要干什么了。”王元姬声音冰冷，杀意凛然，“他们围攻我们，更多的是想把我们往一个方向驱赶，不让我们去援救老六和小师弟。……你们，真的都该死啊！”

    ……

    而另一边。

    刚刚发起通讯想要跟王元姬求援的苏安然，却是一脸惊疑不定的望着眼前来人。

    正是对方，一击毁掉了他的传音符。

    “你……想干什么？”

    “不想死就让开！”来人一声怒吼。