    凌晨一点半。

    方源回到家，打开门发现几个人东倒西歪的沙发上睡着了。

    不仅叶折羽和牛大志在，伊芙和韩幼薇也在。

    李淑华还没有睡觉，起身走过来问道：“你出去一整天，干什么去了？把同学叫来家里玩，自己反倒跑出去。”

    “小竹呢？”

    “太晚了，我让她回房睡觉了。”

    “你也去睡吧。这里我处理就行。”

    方源打发母亲回去睡觉，然后把牛大志、叶折羽几个推醒。

    “行了，要睡回去睡。”

    四个人醒过来。

    叶折羽马上站起来说道：“今天没有发生什么事，你回来了，我可以回家了吗？”

    “行，回去吧。打辆车。”方源说道。

    “明天还要过来吗？”叶折羽问道。

    “不用了，今天麻烦你们了。”方源说道。

    “事情解决了？”叶折羽有些讶异。

    他知道方源为什么叫他过来，所以知道这件事有多棘手。

    “嗯，已经解决，而且非常彻底，回去吧，不用担心了。”方源伸手拍拍他的肩膀。

    “那好，我先回去了，改天再见。”叶折羽出来一天，还是比较着急回家的，也不细问了，和几人告辞后便快步下楼回家。

    方源看向韩幼薇和伊芙两个，问道：“你们怎么过来了？我没给你们打电话啊。”

    “这猪头打的，说有大危机，我就和幼薇过来了。结果，过来打了一天游戏，说好的危机根本就不存在。”伊芙有些不满。

    牛肉丸辩解道：“是叶折羽说的，我是被方源骗过来的。”

    “危机解除，都回家去吧。”方源挥挥手让他们都回去。

    李淑华又从房间出来，提醒道：“小源，大晚上的，你别让女孩一个人回家，你得把人送到家。”

    “知道了，就她们两个，真遇到歹徒，也应该担心歹徒吧？”方源吐槽一句，送三人下楼。

    “伊芙，我偷偷开车过来的，我先开车送你回家吧？”韩幼薇提议道。

    “随便。”

    伊芙不反对，于是坐上韩幼薇的车子。

    方源也坐进车里，准备送她们回家。

    牛肉丸也拉开车门，准备往里坐。

    方源拦住他，问道：“你干嘛？”

    “不是送我回家吗？”牛肉丸理所当然的说道。

    “是送我回家，你家和我家不同路，送你个鬼啊？”伊芙说道。

    然后，车子开走了，把牛肉丸一个人留在午夜的街道上吹冷风。

    牛肉丸看着远去的车子，跳脚大骂：“你们这群家伙，有异性没人性，哼！”

    送伊芙回到家之后，车上只剩下方源和韩幼薇两个人。

    “那个，你跟李叔的事情，要不我找家里长辈帮你们说和吧？”韩幼薇一边开着车，一边寻找话题。

    “说不和了。”

    方源把头靠在车窗玻璃上，看着车外飞速倒退建筑和路灯。

    “我们家和李家关系一直很好，应该是可以说和的。”韩幼薇还是想要争取一下。

    “今天你跑我家来，都知道些什么？”方源转移话题。

    “叶折羽说是李叔想要报复你，我挺担心的，所以就过来了。”韩幼薇回答。

    “你知道我今天去干什么了吗？”方源语气平淡的问道。

    “干什么了？”

    “你上次不是说，你看到李向坚，心里难受吗？你以后都不用难受了。”方源用手指在车窗玻璃的雾气上，画了一个意义不明的图案。

    韩幼薇听到这话，愣了一下，听明白了方源话中的意思：“你……”

    “你什么？”

    “……”韩幼薇沉默了下来，踩了一脚刹车，车子停在了下来。

    “是不是感觉我很陌生？”方源问道。

    “我……我心情有点乱。”

    韩幼薇有点焦虑，踌躇半晌后说道：“其实，不一定要杀人的。”

    “可能我就是个恶魔，杀人有快感。”方源靠在椅子里，有点慵懒，就像是野兽进食后的模样。

    “你其实不用告诉我这些。”韩幼薇低下头。

    方源伸手过去，捧着她的脸，凑到她面前，问道：“害怕了？”

    韩幼薇怔愣一下，然后摇摇头，但脸颊被方源的手捧着，摇头幅度不大。

    她考虑了一下，说道：“其实，有些事情真的不必用杀戮来解决的。”

    方源抚摸着她的脸颊，一脸的胶原蛋白：“你啊，生活在象牙塔里太久了，什么事情都有人帮你摆平，也没有人敢对你怎么样。让你产生了所有事情，都能解决的错觉。”

    “难道这件事真的没有解决的办法了吗？”韩幼薇心绪还是有点乱。

    “反正我是解决不了这事，只好把人解决掉了。”方源露出一抹有点危险的笑容。

    “你真的……”韩幼薇想问，但又害怕知道。

    “是真的，你现在知道了。所以，如果你对我构成威胁了，我也会把你解决掉。”方源盯着她的眼睛。

    韩幼薇的瞳孔扩大一圈，道：“你……”

    “我说过的，我比你想象中更凶残。我想让自己和家人都安安稳稳的活下去。我就像一头黑暗中的野兽，任何让我感到危险的东西，我都会抢先扑上去，先把对方咬死。”方源凑近她的脖颈，鼻尖嗅到一种淡淡的香味。

    韩幼薇呼吸开始急促，有一种要被猎食者袭击的错觉。

    她闭上眼睛，胸口剧烈起伏：“我不会出卖你的。”

    方源的鼻尖在她的脖颈和脸颊上游移，问道：“你拿什么保证？”

    “你要什么才能保证？”韩幼薇脸上被灼热的鼻息侵袭着，脖颈和耳朵都红得发烫。

    “初吻应该可以，还有吗？”方源说道。

    “啊？”韩幼薇顿时愣住。

    “已经没了？”方源语气惊讶的问道。

    “不是……”韩幼薇脸更红了。

    方源掰正她的脸，在她嘴唇上啄了一口，然后坐回座位里，道：“开车，开不了就让给我开。”

    韩幼薇整个人都是懵的，迷迷糊糊的重新发动车子，把车开得歪歪扭扭的。

    这一晚上，直到回到家，她整个人都是木的，脑子里一片茫然，甚至都不知道是怎么回到家的。

    