    突破之后，兴奋激动了一阵，杨帆又回到了刚才的凉亭，找了一个舒服至极的姿势在长椅上半倚坐下。

    然后，喝一杯小酒，笑看血雨烟云。

    突破了之后，当然要庆祝一下，让自己好好休息一阵。

    毕竟，人嘛，要对自己好一点。

    至于修炼。

    什么修炼？

    这辈子都不可能修炼的，他有了自己的那帮小号就够了呀！

    只要坐在这里，喝着小酒，看着雨景，观赏着天上时不时闪过的七彩霞光，他体内的气血经验、精神力经验与各类大道规则经验，就会源源不断地自己涌现出来。

    “修为储备都已经严重过剩了呀，还修什么炼？”

    杨帆伸了一个懒腰，轻勾勾手指，精神力自觉分割了一小块鲜嫩的烤肉飘送到了他的口中，然后吧唧吧唧地咀嚼着。

    在别的武者都为自己的修为严重不足，拖慢了自己晋级后腿而苦恼的时候，杨帆甚至都已经开始有些苦恼自己严重不足的晋级速度，根本就消化不了体内过剩的修为产能了啊。

    “经验太多了，根本就消化不及，我也很苦恼啊！”

    杨帆得瑟地又喝了一口小酒，帅气白嫩的小脸蛋，都有些红了。

    “看看看看，突破之后他不想着抓紧时间再接再厉好好地修炼一波，反而又缩到了他的凉亭里吃喝玩乐去了！”

    雷皇与灵皇分身见了，忍不住有些无语地抬手指着这个连坐直身体都嫌累的家伙。

    “真是让人想不通啊，这么懒惫的家伙，修为进境怎么可能会这么快！”

    上次的皇殒机缘爆发的时候也是这样，杨帆光是顾着帮自己的门人弟子灌顶突破了，根本就没有时间去自我修行。

    可是结果，他的突破速度，却是一点儿也不比那些在皇殒机缘之中努力修炼的天骄逊色半分。

    “不用问，这小子的身上必然有一场天大的机缘造化！”

    这已经不是两位皇级分身第一次这么认为了。

    不过，每一次看到杨帆身上有惊人之举，他们还是忍不住会心生惊叹，很多时候甚至还会生出一些羡慕嫉妒的情绪。

    毕竟，哪怕是妖孽如他们这些巅峰皇者，年轻的时候也没有像是杨帆这么变态逆天啊。

    这样每天吃喝玩乐睡大觉，修为的晋级速度却一点儿也不耽误，甚至还一骑绝尘的福利待遇，谁特么不想要？

    “这样也好，杨帆兄弟能够早日破境到皇者境，咱们三人身上的压力也能相应地减轻上许多了！”

    闻照修抚须轻叹，欣慰不已。

    修为到了他们这个境界，几乎已经站到了武道境界的巅峰，对于这些后辈天骄的机缘造化，自然不会再起什么觊觎的心思。

    更何况，他们看杨帆这么顺眼，甚至要比自己的亲孙子亲弟子都还要亲切亲近，保护庇佑杨帆都还来不及呢，又怎么可能会想着要抢夺杨帆的机缘？

    “不止是杨帆弟弟哟。”

    叶非烟的目光朝着阮峰城内正在不断激发规则霞光异象的那些人族半皇，轻声向接言道：

    “现在整个人族联邦的半皇武者，全都有机会能够挣脱枷锁，破境成为真皇了呢！”

    这一次的皇殒机缘爆发，人族界域可谓在生机勃发，欣欣向荣，闻照修与叶非烟哪怕只是两具分身，也能隐隐地感知到人族族群的气运之力在不断地强壮升腾。

    人族重新崛起，平复妖域，一统本源星的日子，应该是已经不远了。

    就在这两位皇级分身悠闲讨论，展望人族美好未来的时候。

    妖域境内，地下三万里处，一段残缺的地底灵脉之中，一只身形约有万米长宽的巨大黑白熊于沉眠之中突然苏醒，缓缓地张了黑白分明的眼眸，四下观望。

    “五大圣地的妖皇令竟然已经契结了盟约，被彻底激活了！”

    “本皇这是沉睡了多久了，五大圣地的境遇已经岌岌可危到如此严重的地步了吗？”

    “按照本皇沉眠之前与五位妖皇的约定，如果不是圣地的气运之力折损过半以上，根本就不会激发五大神子识海之中的结盟记忆，更不会轻易就让五枚妖皇令激活并引动本皇的神魂意志！”

    黑白熊缓缓从平躺的姿态之中静坐了起来，稍稍感应了一下外界的动态，忍不住轻皱起了眉头：

    “真是废物啊！才不过半年左右的时间而已，竟然就让人族给逼迫到了这种地步！”

    “五大妖皇的分身全都是傻叉吗，五比二的情况下，竟然连人族两位皇者的分身都抵挡不住！”

    “龙蛟、熊韵这两个蠢货，杀敌不成，竟然把自己都给玩死了！”

    “废物！全都是废物啊！”

    巨大的黑白熊低声咒骂，神色极为不善。

    “所以说，这一切根源竟然全都在那个叫做杨帆的人族小子身上吗？”

    “护城大阵，灌顶传功，医治半皇身上的道伤，接连三次的皇殒机缘，人族的气运之力提升得如此之快，竟然全都是因为这只小虫子！”

    “不可饶恕！”

    “这个叫杨帆的小虫子，一定得死！”

    到底是黑白熊，它扫视万族的境域听时候，自然是要先重点查看一下自家黑风谷圣地的现况。

    当它看到并得知自家祖地被盗，城门被毁，甚至连熊韵长老，自然老祖及熊剑神子等全都是因杨帆而亡的时候。

    一股难以遏制的怒火不自觉地便从这只巨型黑白熊的心底升起。

    神念横扫，正好看到杨帆，还有人族所有的半皇全都在人境的宣褚镇守府汇聚，共享皇殒机缘，不断地提升自身的修为境界。

    黑白熊终于再也按捺不住，右边的前爪轻抬，冲着整个宣褚镇守府就一巴掌。

    “死吧！”

    “这里就是一切祸乱的根源，只要毁了这里，妖族的危机自解！”

    在巴掌挥出去的瞬间，黑白熊的心中似乎就有了一定的明悟，它好像感应到了，这次皇殒机缘的中心，就是人族气运之力彻底复苏的关键节点。

    只要它毁了这里，将里面的人族全都拍成肉泥，妖族被抢夺走的气运之力就会大半回归！

    这就是五大妖皇当初留它在外界的主要目的！

    此时。

    虚空之中正在监看着阮峰城一举一动的雷皇分身与灵皇分身，突然全都没来由的一片心中悸动，同时举目四顾，却分辨不出自己心悸的源头在哪里。

    “雷皇兄长，你也感觉到了吧，似乎有什么危机正在迅速临近！”

    叶非烟神情戒备不已，在放出神念不断搜索四方的同时，探声向闻照修询问示警。

    闻照修的神色也极为肃穆，轻声回道：“小心一些，虽然感应不到危机的源头，但是能让咱们兄妹二人同时如此心悸的存在，绝对不简单！”

    果然。

    闻照修的话音才刚刚落下，无尽的虚空之中就有一道黑白相间的光影闪过。

    就在闻照修与叶非烟才刚刚看清那好像是一只巨型的熊掌虚影的时候，威压突降，劲力横扫，二人几乎没有任何反抗之力的就被这股庞大无比的劲力给拍成了一片青烟。

    分身粉碎，逸散的本源甚至都还不及逃窜回归，也同时被那道掌风给拍成了粉末。

    “杨帆兄弟，小心！”

    “杨帆弟弟！快逃……”

    在分身消散的最后一刻，闻照修与叶非烟在确定自己根本就无法逃生的瞬间，几乎同时以极快的速度向杨帆发出了一道神念示警。

    然后，两位皇级分身甚至连自爆阻敌的机会都没有，就这么在无声无息之中烟消云散。

    正在凉亭之中品酒的杨帆突然一个激灵。

    “怎么回事儿，什么小心，什么快逃？！”

    “雷皇兄长与灵皇姐姐这是什么意思？！”

    听到两位皇者大人急切无比的示警传音，杨帆心中紧张不已，究竟是遭遇到了什么样的生死危机，竟然能让雷皇分身与灵皇分身如此紧张失态，尤其是灵皇分身，最后一句话甚至都没有来得及说话就直接被强行中断了！

    大麻烦来了！

    杨帆几乎没有任何犹豫地直接就激活了一直配戴在自己身上的妖皇灵宝，皇级意志瞬间临身。

    然后，杨帆的双眸微抬，在第一时间就感应到了虚空之中已然近在咫尺的那只黑白熊掌，还有雷皇分身与灵皇分身刚刚逸散殒落之后所引动的小范围的规则异动。

    “你受到九级妖皇（枷锁）熊霸皇级意志威压的影响，心有所触，对皇级威压的理解进一步加深，气血强度+1000000，精神力+300000，精神意志+150000。”

    “你吸收了一丝九级妖皇（枷锁）熊霸游离在外的皇者意志，心有所触，皇级威压得到极大加强，力量+1500，体质+1500，敏捷+1500，气血强度+1000000，精神力+300000。”

    与此同时，耳边的系统提示也及时响起。

    杨帆的心神狂震，忍不住一句卧槽出口。

    “尼玛呀！竟然是一只枷锁境的九级妖皇！”

    “谁特么能想到，妖域之中，竟然还隐藏着这样一只已经具备了接近巅峰真皇实力的强大妖兽！”

    “怪不得雷皇兄长与灵皇姐姐的分身，竟然连一点儿像样的反抗都没有就殒落了，碰上这样的变态，只凭两具皇级分身，根本就干不过啊！”

