    夜幕降临。

    阳光小区。

    啪嗒！

    林凡打开屋内的灯光，新房子的味道真的舒服，这就是事务所给他安排的房子。

    “不愧是神神秘秘的事务所，福利没有让人失望，就这房子至少得几百万吧。”

    随便逛一圈，三室一厅，装修的很不错，温馨的很。

    来到洗漱台，捧着水，洗把脸，照着镜子。

    摸着手腕的黑纹。

    这应该就是自己被选中的原因吧。

    那把刀，那造型，那色彩，那股力量……

    算了，先回房间。

    站在床边，看着崭新的床褥，兴奋的跳起来，腾空七百二十度旋转，啪的一声，面部朝下，狠狠的摔进柔软的被褥上，深吸一口气，真的舒服。

    翻过身，看着天花板，想到白天的测试，见到很多神奇的机器，要不是加入事务所，恐怕这辈子都未必能看到。

    那个大的离谱的女人问他是否接触过器物神。

    要是没看过那本《不正常的书》，他肯定无法理解器物神到底是什么玩意。

    为了避免被人当成废物，只能撒谎自己接触过。

    随后又是一顿操作测评。

    办公室。

    徐鼎山手里拿着林凡的检测文件，属于全面的检测，具有极高的参考价值。

    【编号056成员初测档案】

    【姓名：林凡】

    【是否接触过器物神：是】

    【接触时间：2049.3】

    【器物神：黑龙帝刀】

    【能力：未知刀术】

    【感知：极高】

    【匹配程度：未知】

    【实力评价：介于使者—使徒】

    “咦，这种器物神好陌生啊。”

    徐鼎山利用权限，登陆事务所专用查询平台，输入‘黑龙帝刀’，搜索，显示的暂无收录。

    “果然陌生，原来是没有，我就说嘛，现如今挖掘出来的器物神，就没有我不知道的。”

    继续看着。

    “一年的时间就能达到使者跟使徒间，看来这暂时无法测出来的匹配程度，绝对不低。”

    “感知极高，真是一个不错的宝藏小伙子。”

    徐鼎山总是往好的方向想着。

    “观察一段时间。”

    他将林凡的检测报告收好。

    真的好累啊，现在阴神搞的他们那是焦头烂额，谁也不知道何时会发生，想想当初刚开始的时候，那是真的凄惨，所有人都是小白，面对这种情况，真的束手无策。

    但往往历史都说明了一件事情。

    当人类陷入绝境的时候，都会降临一位伟人带领着无数苦难的人们走出困境，打败邪恶，重新建立稳定的秩序。

    而在人类面临阴神祸乱的时候，的确出现了一位有才能的家伙。

    他的一个发现给人类带来希望。

    遥想当年，那位给人类带来希望的家伙，还只是一个挖泥坑的玩意，随口说了一句话。

    ‘我发现一本古书《谶纬》，其中记载着一些内容，说在万物有灵的思想支配下，器物是有神的，我们挖掘出的那些古代器物，是否有着相同的能力，就跟祭拜阴神似的，会拥有着超出常人的能力？’

    就这一番询问，给人类带来了希望。

    至于是谁。

    徐鼎山不想说，就是不说……哼。

    天鹅小区。

    “文慧，文慧……”

    男子下班回来，发现客厅没有开灯，摸着开关，“大晚上的不开灯干什么？是不是想死啊？”

    啪嗒！

    打开灯光，客厅灯光明亮的很。

    “好香的味道。”

    男子看到饭桌上摆放着一盘水饺，散发着热腾腾的热气，醋碟，辣椒碟摆放的好好。

    “妈……”

    “文慧……”

    喊几声没人回话，想着可能是她们下楼走一走，便将公文包放在一旁，直接坐在饭桌前，拿起筷子夹起一个水饺放到嘴里。

    “好香啊，味道真不错，竟然能将水饺做的这么好吃，以前做的水饺就没有这样的味道，玛德，肯定是以前不用心，看我回来怎么教训你，我妈说的对，你就是不安分啊。”

    男子一边骂着，一边吃着水饺。

    没过多久，就将一盘水饺吃完，看看时间，已经九点钟，还是没回来。

    男子刚准备起身。

    客厅灯光闪烁着，忽明忽暗，天花板的筒灯跟吊灯仿佛坏了，啪嗒一声，彻底漆黑，黑暗覆盖整个客厅，只有外面夜景灯光稍微点缀了一下客厅。

    男子皱眉，不知为何，背后有些凉飕飕的。

    此时，穿着红色连衣裙的文慧，面露僵硬的笑容，一动不动的站在他身后，那双快要暴出来的眼珠，死死的盯着男人的脑袋。

    “玛德，又不关阳台的窗户。”

    男子转身，摸黑摁着客厅开关，客厅又明亮了起来，随后朝着阳台那边走去，最好的房间留给了他妈，阳台就在他妈房间。

    来到主卧。

    摸着墙壁的开关，摁了好几下，主卧的灯光一直很黑，他脸色有点难看，各种琐事发生让他很烦躁。

    走进主卧，路过床尾。

    感觉脚下有些粘稠。

    “拖地都拖不干净，要你有什么用，我妈说的对，真的太懒了。”

    每次抬脚，都拉出血丝。

    关上阳台的窗户。

    转身。

    啪嗒！

    主卧的灯光亮了。

    男子很烦躁，搞什么鬼，摁死都不亮，突然亮起来，是不是有病啊。

    刚想迈着脚步。

    目光一转。

    男子傻傻的看着床，神情逐渐惶恐，张着嘴……

    血，都是血液，整个床铺上都是鲜血，顺着床尾，缓缓的流淌到地面。

    门口站着一道身影。

    文慧。

    怎么会……

    刚刚家里只有他一个人，又没有开门的声音，又……

    男子惊恐的看向门口。

    红色的连衣裙，精致的妆容，盘起的头发，僵硬渗人的微笑。

    “老公，饺子好吃嘛，婆婆看到你吃的这么香，一定会喜欢我的，不会打骂我了，你说对不对？”

    “哦，对，婆婆没了，没有婆婆就不会有喜不喜欢我的问题了。”

    “嘿嘿，真好，真的好啊。”

    “婆婆，你快出来告诉他，我对你好不好，你喜不喜欢我，我真的好想知道的。”

    “出来，现在就给我滚出来，我现在就想知道。”

    尖锐的声音击碎屋内的灯光。

    男子瞳孔缩放，看了看床，又看了看文慧，仿佛是想到什么似的。

    噗通一声，跪在地面，张着嘴，有东西要从嘴里出来。

    难受，真的好难受。

    他眼球往下看着，看到一根惨白的手指伸出来。

    第一根。

    第二根。

    一只完整的手掌连接着手臂从嘴里伸出来，反扣在他脸上，扒拉着，不断的往他头顶爬着。

    不要，不要啊。

    男子泪流满面，神色狰狞，眼神惊恐，害怕的看着文慧。

    却发现文慧手里抓着一柄滴落着鲜血的菜刀，上面还沾染着一缕细长的头发，站在门口发出渗人的笑声，笑声在屋内传递着。

    “婆婆跟老公都喜欢我。”

    “我是幸福的女人。”

    “嘿嘿……”

    一只红眼的鸟儿盘旋在屋内。

    仿佛在吸收着某种负面情绪。

    红光绽放。

    越发的耀眼。

