    阔端看见从东面奔驰过来的骑兵，以为是张柔兵马。

    毕竟，南宋缺少马匹，千人规模的骑兵，是极为少见的。

    这肯定是张柔为了避开南宋水军阻拦，从多个渡河地点同时派遣人马过河。

    这样一来，宋军水师拦住一处, 拦不住另一处，总有蒙军可以渡过淮河。

     李璮等将见阔端欢喜，内心也跟着欢喜，南宋富裕，淮南比江南差点意思，可却比蒙古占据的任何一地都要富庶。

    想着歼灭了送军主力, 淮南唾手可得，他们将获得丰厚的财物, 搂着江北的美人, 各人便忍不住跟着阔端一起，仰头狂笑。

    众人大笑一阵，李璮又看了那队骑兵一眼，不禁啧啧称奇，“咦，他们怎么连衣甲都没穿，就赤膊上阵了！”

    阔端闻言，回头的望过去，这时那队骑兵的距离又近了一些，“兴许是怕渡河时落水，所以才脱了衣甲吧！”

    各人觉得是这么回事，目光又投向战场，要亲眼目睹十万宋军，在他们眼前崩溃。

    这时觉得有些不对劲的李璮, 又向后看了一眼，这不看不打紧, 一看顿时就被骇了一跳。

    他只见那队骑兵, 扬起滚滚黄尘, 竟然直接向他们奔来！

    “咦！他们想干啥？”李璮惊呼一声，“他们怎么奔我们来呢？”

    阔端再次回首，整个人也愣住了。

    他定睛一看，只见前面一将，纵马驰骋，奔驰中已经张弓搭箭。

    这时阔端终于反应过来，瞬间脸色大变，满脸惊恐的惊呼道：“不好！敌骑来袭！”

    众人瞬间从胜利的喜悦中惊醒，骇得瞬间如坠冰窟。

    那队骑兵距离宋阵还远，便取出弓箭拉开弓弦，并且直奔他们而来，肯定是敌军。

    因为弓弦拉开，需要巨大的力量维持，一般拉开后瞄准就射，没道理隔着目标老远，就拉开弓弦，保持开弓姿势冲锋, 那还没到敌人跟前, 手臂就没力气了。

    各人惊恐的看着杀来的骑兵，内心满是惊疑, 这是哪支人马，怎么会出现在他们后面。

    “嗖嗖！”武仙一骑当先，奔驰中射出一箭，身后骑兵也纷纷松开弓弦。

    阔端等人连忙挥刀格挡，李璮惊慌拔马，“王爷，快走！”

    蒙古大纛旗下，早就没兵，只剩下阔端和数百亲军，老走就押上了全部兵力。

    这时面对突然杀来的骑兵，蒙军中军根本无力抵抗，阔端一边格挡箭雨，一边扯动马缰，连忙避开援兵的冲锋。

    一时间，阔端仓皇逃窜，士卒临走，不忘扛起大旗。

    武仙冲上前来，杀散没来得及撤退和前来阻拦的骑兵，怒吼一声，“弟兄们，随我杀！”

    语毕高举战刀，领着千余骑兵，并没追击逃窜的阔端，而是直接冲向正面战场李军步兵的后方。

    为什么选择冲击李军步阵？

    两天前，武仙和赵泰从海州坐船抵达淮河口，从当地哨所口中得知，蒙金两军主力，正在涟水对岸对持，将进行决战。

    赵泰意识到自己这队人马，可以作为奇兵，或许会对战局起到意想不到的效果。

    因此赵泰让武仙领着骑兵先行，他领着步军在后面紧追。

    武仙上岸后，便率领一千骑兵，向西疾驰，为了减轻战马负担，也因为天气太过炎热，千余骑兵脱了盔甲，向西急奔。

    这两百多里，人和战马都比较疲乏，肯定是追不上，骑着战马的阔端一行人。

    刚刚赶到战场，武仙对于战场情况也不熟悉，距离他最近的敌军，就是李璮的步军，而且他们还都背对着自己。

    这个姿势对于骑兵来说，几乎不设防，实在太过诱人，所以武仙当即力断，直接冲向李军。

    这时正交战的李军，听见身后异响，还没来得反应，武仙就带着骑兵，冲入敌阵。

    骑兵长矛突刺，战刀左右劈砍，只见李军阵中血肉飞溅，刚刚站稳的阵脚，瞬间大乱。

    同李军交战的宋军重步，本来因为担心己方主阵，而士气低迷，现在无数士卒看见，一支骑兵冲散蒙军的中军，然后直接扑向李军后阵，挥刀砍杀李军，才反应过来，是己方援军。

    “杀啊！援兵来了！”宋军重步中，军官举刀大喊，发泄心中的兴奋。

    “杀啊！”宋军重步兵，在绝望中看见希望，一个个将心中的激动之情，发泄在手中的兵器上，如同打了鸡血般，狂砍对面的蒙军。

    这时阔端与李璮等人跑开，扭头一看，顿时惊得双目凸起。

    实力本就弱于宋军步军的李军，全靠一口气支撑，现在被武仙的骑兵和宋军重步一夹击，瞬间就直接崩溃。

    “稳住！稳住！溃逃者死！”阔端不禁勒住马缰，大声喝骂，不过却无济于事。

    早就到极限的李军步军，因为张柔的兵马出现在宋军后方，才提起士气，咬牙坚持。

    现在自己的后背一被突袭，加上回头一看，找不到中军和大纛，士气瞬间崩溃。

    宋军主阵，大纛旗下，赵范起初也以为是蒙古又来了援军，心中更加绝望，可随即却看见那股骑兵直接冲向蒙军中军。

    这让赵范愣了下才反应过来，他顿时挥刀怒吼，“援兵来了！速速重组阵型！”

    宋军大阵两翼，陷入苦战的全子才，听见战场上宋军士卒欢呼着传递“援兵来了”的消息，心中惊疑不定。

    是谁？是哪只人马赶到战场，全子才没有头绪。

    不过，既然援兵来了，那战场就有转机，老将挥刀狂砍，大声怒吼，“淮西儿郎，随我杀啊！”

    “相公！援兵！援兵！”另一侧，扬州兵中，赵葵骑上战马，已经准备突围，马缰绳却忽然被属下牵住，手指前方，兴奋提醒。

    赵葵抬头一看，只见李军大阵后方，出现一支骑兵，已经将李军步阵完全搅乱。

    李军一败，宋军的重步就可以回撤，甚至可以把入阵的蒙军骑兵裹起来。

    赵葵精神一振，当即怒吼：“援军已到！众将听令！”

    “在！”士气大振宋军的将领齐齐抱拳。

    赵葵拔出战刀，指着在阵中冲杀的蒙古骑兵，“裹上去，别让蒙军出阵！给我杀啊！”

    “杀啊！”震天的怒吼，在方圆十余里的战场上，冲天而起。

