    隔日清晨。

    林家马车停在了谢府门外。

    今日送林微微的，是脚伤已痊愈的林钰，却不见陆迟身影。

    谢明曦微笑着和林钰招呼寒暄，然后上了马车。林微微显然昨夜没睡好，神色有些恹恹，脸颊略略泛红。

    谢明曦一看便知不对劲，伸手一探林微微额头，皱眉道：“林姐姐，你额头发烫，面色暗红，定是病了。快些回府歇着，我替你向山长告假一日。”

    林微微却道：“我早上已喝了药，撑上一日无妨。”

    谢明曦一脸不赞同：“你本来就体弱，生了病就该好生歇着，何必再去书院？”

    林微微沉默片刻，才低声道：“我不想一个人在闺阁里待着。”

    到底还是个十三岁的小姑娘，陡然知悉四皇子的惊天隐秘，便如一块千斤巨石沉沉地压在心头。林微微昨夜辗转难眠，夜里便发起烧来。

    今日早上，林夫人有意让她留在家中休息，她却坚持要去书院。

    她不愿一个人待着胡思乱想。见了谢明曦，心中才稍稍安宁。

    谢明曦很快便猜出了林微微的心思，不由得叹了一声：“罢了！你想去书院便去。不过，今日的跑步你就不要去了。下午的武艺课，你也别上了，向廉夫子告一回假。”

    林微微乖乖应下。

    谢明曦故作不经意地问了一句：“陆公子今日为何没送你？”

    提起陆迟，林微微目光暗了一暗：“昨日回府之后，我特意和他说了，以后有五弟送我就行了。他送了陆二妹妹去白鹭书院。”

    不管日后如何，此时，她确实不宜和陆迟太过亲近。

    马车外有车夫，有丫鬟，还有林钰。两人说话多有不便，只能隐晦地点到即止。

    谢明曦点点头，不再多言。

    ……

    廉夫子虽然严肃，却不是不近人情之人。谢明曦主动替林微微告假，廉夫子二话没说便应允。

    谢明曦理所当然地继续站在排头第一的位置领跑。

    六公主继续默默地在最后一个。

    两人之间，隔着的不仅是众多少女同窗……

    想起昨日翻脸反目的一幕，六公主心中一阵忧郁烦闷。

    更令人忧郁烦闷的事，很快就来了。

    “麻烦公主殿下，将课业交来。”身为副舍长的李湘如，确实尽心尽责。每日早上准时来收课业。

    六公主面无表情地将昨晚写的三篇劝学拿了出来。

    李湘如略一翻看，然后为难地说道：“公主殿下为何少了策论？”

    因为昨晚很困不想写，今天早起迟了没时间写。

    六公主一声不吭，谁也拿她没办法。

    李湘如颇觉头痛。董翰林要是见到课业不齐，定会出言训斥。首当其冲的，便是她这个递送课业的副舍长……

    “李姐姐，”谢明曦不知何时走了过来：“今日的课业便由我去送给董夫子吧！”

    李湘如：“……”

    谢明曦绝不可能这般好心！一定是又憋什么坏招了！

    李湘如反射性地紧绷起来，用戒备提防的目光看着谢明曦：“你又想干什么？”

    谢明曦一脸无辜地应道：“身为舍长，递送课业给夫子是分内之事。往日总由李姐姐操心，今日也该轮到我了。”

    真的这么简单？

    李湘如满目怀疑。

    谢明曦一脸淡定。

    当然另有原因，不过，和李湘如却没什么干系。

    僵持片刻，李湘如终于退让：“好，今日便由你去。如果董夫子问起公主殿下的课业，你别忘了替公主殿下解释一二。”

    譬如“公主殿下昨日晚上精神不佳所以没完成课业”之类。反正，只要有个说得过去的理由，董翰林也就不会追根究底了。

    如此特殊待遇，只限六公主而已。

    从开学至现在，六公主的课业就从未交齐过。

    谢明曦不置可否，迅速瞥了面无表情的六公主一眼。

    这一眼，莫名让六公主心里发凉。总有种不太美妙的预感……

    ……

    事实证明，六公主的直觉十分灵验。

    谢明曦去了盏茶功夫，便回来了，一脸欣然地对六公主说道：“公主殿下课业未能及时完成，董夫子十分不悦，要将公主殿下叫去训话。”

    “我心中不忍，便对董夫子提议，我来督促殿下补写策论。董夫子已经应下了。”

    “公主殿下是不是很高兴？”

    六公主：“……”

    六公主无言地和谢明曦对视。

    这一手太狠了吧！

    谢明曦背对众少女，无需遮掩眼中的冷意，就这么定定地看着六公主。

    你若不愿意，大可以和我当场翻脸！反正，你顶着六公主的身份，可以肆意妄为！

    六公主无奈又痛苦地点点头。

    自己理亏在先，既无底气也舍不得和未来的媳妇翻脸啊！

    万幸谢明曦没窥出六公主心里的念头，不然一定一脚踹飞自以为是的某人。

    谢明曦见六公主点头应下，心中怒气稍平。对方还算识趣，如果胆敢翻脸，她使出的手段可就不止眼前这么一点了。

    趴在桌上假寐休息的林微微，悄然睁开眼。

    一双乌溜溜的眼睛，在六公主和谢明曦之间来回打了个转。

    奇怪，为何她们两人之间气氛有些怪异？

    ……

    谢明曦“认真负责”“言出必行”。

    课间休息之际，少女们大多凑在一起闲话说笑，或是到学舍外转悠片刻。

    谢明曦却立刻到了六公主身侧，仔细讲解写策论的要诀。又特意将昨日董夫子布置的策论题细细讲了一遍。

    六公主不敢分神，逼着自己睁大眼睛，听得异常专注。然后，在谢明曦的“提醒”下，万分痛苦地铺纸提笔，补写一篇策论。

    期间，谢明曦少不得要提点几回：“公主殿下执笔姿势不错，力度却掌握得不好，下笔不分轻重。”

    “这一张写废了，还是重写吧！”

    “怎么又写得这般难看？重写吧！”

    这一幕，落在众少女眼中，便成了谢明曦细心讲解督促六公主完成课业。

    李湘如照例羡慕嫉妒恨一回。

    盛锦月照例要冷哼不屑一回。

    林微微照例要暗暗泛酸一回。

    ……