    两个人突然来到了自己家里，又突然跑了出去。

    一时间，圆谷英二导演陷入了疑惑中。

    天色已经很晚了，在听完他讲述的故事后，金城选择了告辞，打算回去继续书写没有通过的故事，圆谷英二导演则拿着奥特之星，在院子中散步。

    今天的故事也让他回忆起了那个夜晚。

    那个银色巨人的身影。

    他从哪来？

    又是从哪里去？

    和怪兽完全不同的宇宙人，身为人类的伙伴，将怪兽封印在了湖中。

    仰望星空，圆谷英二导演不由得陷入了沉思。

    就在这时，一声惊天的怒吼声骤然响起，把沉思中的圆谷英二导演惊醒，他下意识转头看向了声音的来源。

    “那是·····龙森湖？”

    一个念头突然在圆谷英二导演的脑海中冒出，他连忙跑出了家，朝着声音的来源地跑去。

    还没有等他到湖旁，他就看到了，一个巨大的身影在湖边肆虐。

    一栋栋湖边的民宿被那个高达五十八米的庞然大物轻松破坏，它仰天长啸，发出了凶暴的吼声，似乎在宣泄着封印了多年的愤怒。

    看到这一幕，圆谷英二导演惊呆了：

    “这就是·····怪兽。”

    是的，不同于以往影视作品中的皮套，而是真正存在的恐怖生物，这个真相给予了圆谷英二导演巨大的冲击。

    不过，就在这时，两道光柱突然冲天而起，两个巨人出现在了圆谷英二的面前。

    其中一个有着红银紫三色的身躯，另一个则是熟悉的银红配合。

    “奥特曼？”

    看到他的一瞬间，圆谷英二幻视了，但随即他就摇了摇头：

    “不，不是那位奥特曼，是来自同一个地方的巨人吗？”

    仔细查看能够看出区别，额头明显的蓝色水晶证明了他的身份。

    这一切的起源便是查理迦。

    在得知真相后，查理迦乘着他那把奇怪的伞，降落到了龙森湖旁。

    “出来吧！亚那加基！宇宙第一凶猛怪兽，开始发狂吧！”

    进行召唤的查理迦的本体显现出来了——是超现实主义异形异次元人。受到查理迦的召唤，湖面翻腾，上升——，而后怪兽现身。那便是宇宙凶猛亚那加基。

    “破坏吧！破坏吧！”

    伴随着查理迦的兴奋声，亚那加基自湖中上岸，并且向民房聚集的地方前进。

    民房被肆意践踏，村庄亦遭到破坏。

    也就在这时，大古和李林赶到，他们没有犹豫，同时掏出神光棒和闪光棱，两位来自未来的光之巨人出现在了过去的时空。

    紧接着，就发生了圆谷英二看到的那一幕。

    两位英雄的出现更加震撼了圆谷英二导演的三观——这确实是1965年的世界么？亦或是他内心幻想的世界？

    但不管怎么说，以往发生在影视作品中的战斗在圆谷英二导演的面前真实发生着。

    两位和怪兽截然不同的英雄挺身而出，和凶猛的怪兽战斗着。

    对，英雄！

    一瞬间，圆谷英二导演似乎意识到了什么。

    他看着远处战斗着的三位庞大的身影，双手紧握着奥特之星，不由自主的呐喊道：

    “加油，加油啊！”

    就在这时，他的话也引起了查理迦的注意，他转头看去，发现了圆谷英二：

    “圆谷导演？大人物来了，不过，再见了·····”

    说着，查理迦将雨伞对准了圆谷英二，瞬息之间，紫色的光弹朝着圆谷英二射去。

    无法躲闪。

    一瞬间，圆谷英二导演的意识似乎停滞了。

    可就在这时，从他的胸口处，涌现出了一道红光。

    “什么？！”

    被这突如其来的景象震惊的查理迦连忙躲到了亚加纳基的身后，而在一旁，刚刚联手击退亚加纳基的两位奥特曼也注意到了这一切。

    圆谷英二导演的意念力量被注入了奥特之星。转眼间——，奥特之星迸发出夺目光辉，并化作一团红光从他手中飞出。这团光芒逐渐增强，并向亚那加基那里飞去。

    轰——！

    飞出的红球痛击了亚加纳基。

    紧接着，红球落在了两位新时代的英雄身边，飞出的红色光球此时变得更加耀眼——而那光芒化成了巨人的姿态。光之巨人——，那是超人的原型，奥特曼出现了！

    究竟发生了什么事？

    是圆谷英二导演的意念所引发的奇迹吗？

    这一切在场的所有人，包括圆谷英二导演自己都无法解答，但，第三位英雄的出现这一情况是无可争辩的事实。

    “奥特曼！好让人怀念啊——！”

    看到这一幕的查理迦展现出了奇妙的反应。

    奥特曼并没有跟他回话，而是转头看了看奈欧斯和迪迦，又看了看远处重新站起来，朝着这里嘶吼的亚纳加基。

    几乎是同时，三位奥特曼做出了动作。

    哉佩利敖光线——！

    新玛格纽姆光线——！

    斯派修姆光线——！

    很显然，就算是所谓的宇宙第一凶猛怪兽，也无法应对三位光之巨人的力量。

    在三人的光线攻击下，亚纳加基缓缓倒下，化为了无数的碎片。

    “亚那加基……，啊啊啊啊。奥特曼，后会有期！”

    而看到这一幕的查理迦，立刻转身逃离了这个次元。

    夜幕下，迪迦和奥特曼相对而立，二人的手握在了一起，奈欧斯在中间见证着这历史性的一刻。

    不同宇宙的奥特曼，不同时代的英雄，在这一刻并肩作战。

    见证着这一切的还有圆谷英二导演。

    他看着这一幕，终于清楚自己的作品中缺少着什么：

    “——我们需要一个英雄，金城……英雄是必要的。”

    昨晚这一切，三位奥特曼同时飞上了天空，消失在了圆谷英二导演的面前，自此之后，为了接档《奥特Q》，新的作品《奥特曼》开始了制作。

    而在太空中，初代奥特曼和奈欧斯相对而立。

    “奈欧斯，你······”

    “我很好，前辈，我们来自不同的时间，但我一切平安。”

    说着，奈欧斯举手示意了一下：

    “你拜托希卡利制作的手镯，我有很好的使用。”

    “·····我知道了，我会在未来等你回来。”

    一瞬间已经明白了事情经过的初代奥特曼没有多问，继续点了点头，化作光芒消失在了奈欧斯面前。

    与此同时，在过去的时间线里，在光之国的初代奥特曼睁开了眼睛——圆谷英二导演的力量让原本回到光之国的奥特曼，奇迹般的穿越时空，来到了那个位置。

    “奈欧斯····”

    望着窗外的胸口，初代奥特曼喃喃的说道。

