    “唰，唰，唰！”

    那人在怒吼之时，周身有恐怖的能量波动出现，像是层层叠叠的波浪一样，直接朝着四周荡漾出去。

    眼睁睁看着自己花费无数心血培养的凶兽，被黑猿直接几棍子砸死，他是真的出离愤怒了。

    巨大的愤怒让他有些丧失理智，忘了在这地方释放最强战力，会给别人带来伤害。

    “咔嚓，咔嚓！”

    在他周身几十米范围内，几乎所有桌椅板凳瞬间崩裂，那些实力比他弱的人，更是承受不住这样的能量冲击，连连喷血倒退。

    现场顿时大乱。

    “放肆！”

    此时，就听一声怒喝，原本站在雷佳佳身后一位不动声色的老者冷声开口。

    只见这老者一挥手，一股异常奇妙的气息，陡然朝着那发狂的家伙而去。

    “轰，轰，轰！”

    原本柔和的气息，在扩散出去之后，却变的异常刚猛起来，给人感觉就像是一座巨大的山，直接压了过去！

    皇境强者？

    陆天龙微微扬眉。

    之前他也注意到了雷佳佳身边这个老者，只是却没有发现什么异常。

    他其貌不扬，周身也没有太强烈的能量波动，陆天龙本以为只是普通的随从，没想到此时爆发出来的战斗力，却是皇境无疑！

    “看来风雷镇雷家对雷佳佳很重视，对这会所也很重视，否则也不会安排皇境强者来镇场。”

    陆天龙心里暗暗想着。

    这老者出手很重，看来是觉得那发狂的家伙破坏了规矩，公然在大厅之中闹事，想要给他一个教训。

    皇境强者出手，对方只是帝境后期巅峰层次，这一下不死也得重伤。

    可是就在此时，令人意想不到的事情发生了。

    那发狂的家伙感受到了这老者的恐怖力量，脸色先是一变，接着表情变得阴沉起来。

    只见他轻轻吸了一口气，全身衣衫无风自动，一股更是强烈的能量波动，陡然再次从他的身体之中爆发出来。

    “轰，轰，轰！”

    双方力量接触，爆发惊天动地的声响，整个会所都在剧烈的颤抖！

    周围马上传来不少惨叫，有些人躲避不及被他们的能量冲击波扫到，直接口喷鲜血直接倒摔出去。

    恩？

    陆天龙再次扬眉，目光冷冷盯着刚才发狂的那个家伙。

    看走眼了！

    他不是帝境后期巅峰层次，而也是正儿八经的皇境强者！

    刚才他只是隐藏了自己的实力，现在被那老者逼的动用了全部的实力！

    不过，虽然也是皇境强者，但实力跟那老者还是有差距的。

    从这次双方的出手来看，陆天龙知道雷佳佳身边那老者应该是皇境中期的层次，而那发狂的家伙，则是在皇境初期。

    “皇境？”

    不只是陆天龙惊讶，甚至就连雷佳佳也是瞪大了眼睛，似乎也是有些难以置信。

    不过她马上平静下来，双眼看着那发狂的家伙，冷声道：“你是轩辕氏族的人！”

    轩辕氏族？

    陆天龙皱眉，刚才那家伙出手的气息，的确有些似曾相似的感觉，此时仔细感受，果然正是轩辕氏族的气息！

    轩辕氏族的人，竟然跑到风雷镇来了？

    要知道现在轩辕氏族正在跟雷家大战，那家伙是个皇境强者，不是主战场战斗，却来到这偏僻的地方，目的是什么？

    是来刺探风雷镇雷家的动静，还是另有所图？

    “轩辕氏族的人？”

    “怎么可能？轩辕氏族的人怎么可能跑到雷家这边来？”

    周围也是爆发出一阵惊呼，显然都被这个消息震惊。

    雷佳佳挥挥手，周围马上安静下去，她盯着那发狂的家伙，冷声道：“回答我的问题，你是轩辕氏族的人，为何来我风雷镇！”

    “雷小姐。”

    那家伙似乎也冷静了下来，表情平静道：“我的确是轩辕氏族的人，不过，现在却已经不是了。”

    恩？

    众人全都露出疑惑的神色。

    “我叫轩辕无极，是轩辕氏族的人。”

    “本来，我苦修几十年踏入皇境，是想要晋升长老之位的。”

    “但是因为我出身低微，别说长老之位，我甚至连轩辕氏族的核心层都进不了。”

    “我只不过是抱怨了几句，便被大长老重重责罚，将我掌控的资源全部收回……”

    那家伙说着，众人听着，很快便恍然大悟。

    原来又是一个想要在踏入皇境之后平步青云一飞冲天而走火入魔的家伙。

    因为没有得到他想要的东西，便会轩辕氏族起了恨意，导致受到轩辕氏族大长老的责罚。

    这家伙倒是狠毒，干脆一不做二不休，直接背叛了轩辕氏族，觉得以自己皇境层次的实力，去任何地方都能够走上人生巅峰。

    “原来如此。”

    听完这家伙的讲述，雷佳佳若有所思的点点头。

    她相信这家伙说的是真的，因为如果说假话，是很容易被调查出来的，根本瞒不住。

    “那你为何来我们风雷镇？”雷佳佳再次冷声问道。

    轩辕无极当即回道：“我早就听说，风雷镇雷家求才若渴，只要有实力，就能够得到重用，能够得到想要得到的东西。”

    他倒是直接，毫不掩饰说出了自己的目的。

    “此言不假。”雷佳佳点点头道：“如果能够加入我们风雷镇雷家，我们的确会有取之不尽的资源给你。”

    “这样吧，关于你之前说的事情，我需要派人去调查，在确认无误之前，你暂时留在风雷镇，不许外出。”

    “没问题！”

    轩辕无极一口答应下来。

    不过，他接着便转身看向了陆天龙，表情再次变得阴森起来。

    “雷小姐，刚才这小子打死了我的凶兽，我要找他复仇，这总没有问题吧？”

    雷佳佳看了陆天龙一眼，并没有说话，只是慢慢坐下身。

    很显然，她虽然对陆天龙比较好奇，但是在他跟轩辕无极这个皇境强者面前，她做出了选择。

    毕竟身为皇境强者的轩辕无极，对她来说可利用价值更大。

    “小子，我们俩打一场，生死局。”

    见她默许，轩辕无极表情越发狰狞起来。他不想再去对付黑猿，更想直接废掉陆天龙！

