    “这么长时间都没联系，开口就要我帮忙，不太好吧。”电话那头传来男人得意的轻笑，瞬间让陈汉斌的身子都紧张的紧绷起来。

    更加卑微的捏着手机恳求道：“兄弟，之前的事情都是我不对，你大人不计小人过，救救我吧。”

    “兄弟？陈汉斌，你想想你配吗？”耳边再次传来男人有些癫狂的大笑，他身边好像很吵闹的样子，时不时传来女人的几声娇嗔。

    陈汉斌的心彻底凉了，脸色骤然变得刷白，这几年他混吃等死，虽然是没有不少朋友。

    但他这个人虚荣心强，身边都是一些依附的马仔小弟，一旦出了事儿就树倒胡孙散，根本就没有人管他。

    更没有有钱有势的可以出来保释他。

    如果宋远成真的不愿意帮忙，那他这次就真的要栽在温夏那个女人手里了！

    “宋少，算我求你了，只要能救我出来，你要我干什么都行。”陈汉斌压低了嗓子哀求，回应他的依旧只有女人不堪入目的声音。

    “陈汉斌，你有完没完了！”审讯的警察不耐烦地吼了句，吓得陈汉斌浑身颤抖，心中一阵绝望。

    可就在这时，电话那头又说话了：“我可以把你保释出来，但是我是有条件的。”

    宋远成缓缓开口，轻飘飘的语气像是救命稻草，落在了陈汉斌的眼前。

    陈汉斌的眼睛瞬间亮起：“只要能救出去，什么条件都可以。”

    “别这么说，我们可是好兄弟啊。”宋远成说完就挂掉了电话，听着听筒里的忙音，陈汉斌的心中简直像吃了屎一样恶心。

    如果不是真的无路可走，但是绝对不会打电话求宋远成的。

    他感觉现在自己就像是被扒光了扔到大街上一样，屈辱的恨不得想找个地方钻进去彻底消失。

    而这些都是拜那个温夏和战司宴所赐！

    ……

    米国，私人别墅。

    宋远成随意的将手机扔到床上，腾出手将怀里满身香汗的女人拖起来。

    “宋少……慢一点……”

    姜茵茵紧紧搂着宋远成的脖子，好像生怕自己摔倒似的，整个人都瘫软在他的身上。

    自从上次她被宋远成从游轮上救下来，就一直被养在别墅里，每天卖力地讨好他。

    有了宋远成的庇护，她孤身一人在国外的日子也能好过一些，不用像之前那样落魄。

    宋远成笑着捏住姜茵茵的下巴，脸上露出变态的表情：“慢一点？你平时也是这么伺候你那个战司宴的？”

    战司宴？

    姜茵茵心中一惊，贯穿的疼痛让她浑身发麻，声音也开始变得语无伦次起来：“宋少，你在说什么啊，茵茵……茵茵听不明白。”

    宋远成居高临下的看着姜茵茵，手掌扼住了她的脖子，唇角挑起一抹玩味。

    “少他妈在这给老子装了，我让人调查过你，没想到一个小小的服务生，竟然还和江南苑有关系。”

    窒息的感觉瞬间袭来，姜茵茵的眼中满满都是惊恐。

    经过这几天的相处，她发现这个宋远成就是个十足的变态，和陈金强相比简直没有什么两样。

    甚至手段比陈金强还要很厉害。

    缺氧让姜茵茵眼前发黑，她痛苦的扭曲着身体，用手无力的想要去挣脱脖子上的束缚。

    但是宋远成的力量却越来越大。

    “宋少，我错了，我也是有苦衷的……不然绝对不会骗你。”

    看着姜茵茵的小脸儿憋得痛红，痛苦挣扎的样子，宋远成非常有成就感地把她甩到床上。

    装模作样的抓了抓头发，不屑地开口说道：“你一个大小姐有什么苦衷，难道你顶替身份上游轮，是为了逃命？”

    姜茵茵瘫倒在床上，大口的喘息着新鲜空气，难受的感觉让她来不及思考，脱口而出：“我被战司宴追杀，万不得已才想要逃到米国，如果不逃，我就会被他活活的折磨死！”

    “这么有趣？”

    宋远成露出一副非常感兴趣的表情，他扯住姜茵茵的头发，被迫她看着自己：“你也真是犯贱，就连战司宴那种人都敢招惹。”

    轻蔑讽刺的话像是两巴掌，狠狠的抽在了姜茵茵的脸上，打的她满脸通红，不知所措。

    是啊，是她犯贱。

    自从她被陈金强玷污的那一刻起，就感觉一切都无所谓，只要能得到战司宴，不择手段又如何呢？

    从前发生的事情历历在目，恨意也不断用上心头。

    她现在这样装疯逃到国外，这么卑微的活着就是为了报仇，让温夏那个贱人付出代价！

    所以一定要抓住一切机会。

    她看向宋远成那张狠厉的脸，死死地咬紧牙关，深吸口气壮着胆子用白皙的手碧勾住他的脖子。

    那双眼睛媚眼如丝，闪烁着勾人魂魄的媚态。

    “宋少这种不好惹的人，我都招惹了，其他的那些还有什么不敢的？”她说着便吻上了宋远成的唇。

    之前因为陈金强，她非常知道该怎么讨好男人，更准确的说是讨好变态。

    宋远成也没有拒绝，唇角带着嗤笑。

    他这些年一直在米国，可是也听说过战司宴的大名，他倒是想看看现在的世道，到底是什么人才能在帝都掀起风浪。

    “那就要看你的表现了。”

    ……

    另一边，成帆刚接到警局这边的通知，就马上回去报告给战司宴和温夏。

    “什么，你说陈汉斌被保释了？”温夏有些不可置信。

    陈汉斌不就只是个没有什么背景的软饭男吗，怎么还会有人出面给他保释？

    成帆苦着张脸：“对方的身份警方那边不方便透露，他们律师说我们给的证据不足，所以满足被保释的条列。”

    好不容易抓到了把柄，竟然让他这样轻易地跑了？

    温夏实在有些不服气。

    她把目光瞟向战司宴，发现他正低着双眼，像是在思考什么。

    “我提供给警方的证据，已经没什么需要辩护的了。”

    温夏点点头，能在证据确凿的情况下，将人保释出警局，背后的人一定下了不少功夫。

    难道，就要这样不了了之？

