    花丸花火换好衣裳，从门内走了出来，来到酒店走廊。

    她先是很平常地与众人打了招呼，等其余三女先走后，她十分自然地挽起了上杉櫂的手臂。

    “櫂君可不要自己放开哦。”

    说完，便用小脑袋倚着他的手臂。

    她说这话的声音很像花火...上杉櫂听来有些心中感触。

    应该说，她就是花火...只是性格不同的花火罢了。

    但性格不同...普通的花火又没有关于另一个花火的记忆...

    自己应不应该接纳她？

    有关“我老婆有多重人格，跟她的两个人格谈恋爱算出轨吗？”

    上杉櫂在网上提过问。

    网友很礼貌地回复他，你在想屁吃，还老婆有双重人格，估计你老婆都没有。

    然后...然后就断了帖。

    心理医生告诉他，先稳定你妻子的情绪，她不愿意看心理医生就不要强迫她去看。

    ...

    上杉櫂乱七八糟想着这些，看了一眼身旁抱着自己的花丸花火。

    欸...

    上了电梯，下了酒店，走到小镇的街上。

    街上行人不算太多，但也空旷清闲。

    走在海边小镇的大街上，花丸花火有时还会让他的手向前伸开，再把自己戴有结婚戒指的小手与他的大手放在一块儿进行比对。

    两只闪亮亮的结婚戒指被阳光照得发亮。

    上杉櫂觉得她这时候像极了普通的花火，都透露着少女的可爱。

    “花火酱你...真的喜欢我？”

    花丸花火当即看向了他：“櫂君在说什么胡话？”

    仅仅是通过她的眼神，上杉櫂就清楚她是真的喜欢自己的。

    只不过这份喜欢...是继承了花火的喜欢...还是源于自己内心的喜欢...？

    她们都是花火...但性格不同，终究不是能算是完全的同一人。

    与现在的花火太过亲密，上杉櫂心中总会有种抵触，有种背叛了真正花火的感觉。

    但病娇花火的确是算是花火的一部分...也和她那样喜欢自己...

    上杉櫂一时间还真不知道应该如何处理对待她的感情。

    算了...先稳住吧...

    ......

    走着走着，他想到个法子，系统的恢复药还有一瓶...看看能不能用那个治好花火，如果可以，自己也就不那么纠结了。

    五人闲聊天，来到一家服装店。

    几个女孩子随即开始了她们挑选衣服的日常活动。

    上杉櫂则坐在店内的凳子上，看她们相互讨论，拿着衣服和裙子在自己身前照着镜子比对。

    “花火酱，你觉得这条连衣裙怎么样？”

    “很好呀...但是...花火觉得黑色的裙子更适合榊纱你。”

    挑衣服的道理上杉櫂不懂，只知道她们在说一些牌子的名字、衣服款式与其他品牌风格的相似之处。

    什么吉帝拉啊、菲杰啊、Ungrid、23区啊，通通没听过。

    “这件怎么样？”北川榊纱又拿出了一件上衣问道。

    花丸花火看着那件衣服回答说：“唔...这件是美式休闲风格吧，这种风格给梨香和莉映穿好一些，她们要高一些，更适合。”

    此时两人挑衣服已经挑到了店内靠里的位置，上杉櫂则坐在店门口的凳子上休息等待，与两人隔得有些距离。

    北川榊纱拎着一件衣服挡住自己的身前，她偷偷看了一眼上杉櫂后，又偷偷地向花丸花火说道：

    “花火酱，上杉在今天出门的时候说你很奇怪来着。”

    “很奇怪？”

    “对呀，她说你变了一个人，性格发生了改变，说你现在的样子其实是一种伪装。”

    “是...吗？”

    “对啊，他刚才在你换衣服的时候对我们说的，还问了梨香和莉映两人，但我们都一致认为是他出了毛病，毕竟他说话时看起来神神叨叨的。”

    花丸花火把这话听了进去，但脸上的表情没有任何的变化。

    甚至因为她的说法，露出了些许的疑惑。

    她摇了摇头，用弱气的声音回复：

    “花火不知道这些。”

    北川榊纱当即说道：“当然，花火酱你也别在意啊，没准上杉只是晚上没睡好觉，突然和我们几人开的蹩脚玩笑话，别放在心上。”

    花丸花火并没有在意：“那...榊纱觉得花火性格有变化吗？”

    “没有啊，花火酱还是花火酱，”北川榊纱看着她的脸蛋，露出嘻嘻的笑容，“还是这么可爱。”

    花丸花火随即也对她笑了起来。

    ——————

    上杉櫂看着左右双手的大包小包帆布袋。

    这已经是第几次帮忙逛街的女孩们拎衣服了？

    貌似从高中就已经有了这种待遇，只要是女生们找花丸花火逛街，只要是他在旁边，女生们就会把他也顺带着喊上。

    小镇靠海，这里街道店铺的装修风格也更偏向西方，为世界各国的游客服务。

    五人来到一处英式风格的奶茶店。

    奶茶店门上挂有一个写有英文的铜制招牌，下方是木桌和藤椅，中间还采用了翠叶花坛来作为桌位间的阻隔。

    九十梨香接过服务员递过来的小册书，开始挑选里面各式风味的奶茶。

    挑到一半时，北川榊纱还凑过头去，指着其中一杯奶茶说我要这个。

    她看了眼下方的名称，英文，又看了看其他的。

    Chocolate Milk、Peanut Milk、Hami Melon Milk......

    “这咋都是英文？梨香你看得懂？”

    “嗯。”九十梨香毫不在意地应了一下。

    她双手捧着小册书，抬头看了一眼坐在她正对面的上杉櫂，顺口问道：

    “上杉君，你要喝什么？”

    上杉櫂刚要开口，花丸花火就立即微笑说道：“不用了，花火已经帮櫂君点了一杯奶茶了。”

    听她这么说，九十梨香也没有多想，点点头，继续埋头挑选自己的奶茶。

    上杉櫂则看了坐在身边的花丸花火一眼。

    这样算是...吃醋了？

    别的女孩子帮自己点选一杯奶茶的举手之劳，她都不愿意看见。

    他没想到病娇花火居然这么敏感。

    ......

    北川榊纱冰巧克力奶茶，九十梨香椰香奶茶，绫香莉映菠萝果茶...

    上杉櫂的饮料则是花火点的，是杯美式浓咖，她则要了杯多加奶的拿铁。

    他看着面前的称心合意的饮料，心感老婆还是懂自己的......

    ——虽然是病娇般的。

    上杉櫂喝了两口，趁着几人聊天的空档，偷偷摸摸地把恢复药从系统仓库中拿了出来，然后倒在自己的咖啡里。

    无色无味，有益身体健康。

    他搅拌了两下，看了眼身旁再正常不过的花丸花火。

    稍微向她凑了凑耳，以仅供两人能听见的声音轻说道：“我们，要不要换着喝？我想喝花火你喝过的那杯。”

    花丸花火明显愣了一下。

    然后，上杉櫂就看见了她望过来的眼眸。

    她的眼睛在喊：‘櫂君的，是櫂君喝过的杯子和咖啡。’

    她目光中寄予了热诚的爱恋，看得上杉櫂无言以对。

    趁着对面几女聊天聊的开心，上杉櫂迅速将两人的咖啡杯子调换了一下。

    花丸花火看着眼前上杉櫂喝过的咖啡杯子，很是激动，小手在大腿上攥紧了，嘴唇抿紧了。

    然后，她双手缓慢地捧起杯子，此时她脸蛋上的表情仍旧正常。

    只是，在她娇糯嘴唇触碰到杯口的时候，她慢慢地闭上了眼睛。

    花丸花火轻抿了一小下。

    享受...品味...回味，都有，都在少女的短暂品尝中展现了出来。

    坐在她身旁位置的上杉櫂还观察到了一点点的细节。

    就是花丸花火在抿完咖啡后，似乎还用两瓣嘴唇嗦了一下他之前嘴巴触碰过的杯口，那细微的动作像是吮吸，又像是轻咬，好像她品尝的不是咖啡，而是盛有咖啡的杯子壁。

    等她很淑女轻巧地放下杯子时，上杉櫂又在那张熟悉可爱的脸蛋上，察觉到了一丝羞涩的飞红。

    那抹红润像是冬天喝完热水后出现的烫红，粉得动人。

    少女这幅样子，甚至让上杉櫂下意识认为她的小嘴里轻轻吐出了一口幸福的热气。

    花丸花火回味良久，后侧头看了一眼上杉櫂，她打量着周围，然后趁机伏过身，右手挡着嘴巴，向他咬朵说道：“谢谢櫂君，櫂君的味道，真~棒......”

    她说话轻轻柔柔的，娇俏妩媚，声线夹杂着少女甜甜的气息还有点点热流，它们从耳畔，传入耳郭，直入耳孔，再从耳孔，传过咽喉，游过食道，留存心窝。

    花丸花火瞅着他呆呆的样子轻笑一下，坐回了自己的位置，不动声色。

    上杉櫂只知道她这是来撩自己，很明显...她成功了。

    他确实感受到了一种异样的心动。

    但是这样...对吗？

    ......

    接下来的时间他都有些失神。

    要离开奶茶店时，北川榊纱接连喊了他好几声才有回应。

    回酒店的路上，花丸花火还是同来时一样，挽着他的胳膊走回家。

    告别了三女，回到了酒店的三楼，打开3016的门。

    上杉櫂第一件事就是按住花丸花火的两侧软肩，将她摁靠在大门上。

    咚的一下，背靠大门的花丸花火柔柔弱弱地看向他：

    “櫂君...心急了吗？”

    “你...是不是花火？”

    “花火当然是花火，只要是櫂君想要的，花火都可以给櫂君！与之相对应的，櫂君...只可以爱花火一个人。”

    上杉櫂还想说些什么，但只忽然脑袋发困，身体一软，被花丸花火趁势抱住。

    “櫂君，是困了吗？”花丸花火笑着说。

    上杉櫂没有多想，捂着额头点了点，“是有点。”

    “那櫂君就在花火的房间睡下吧。”

    “我...还是回自己的房间睡。”

    上杉櫂刚要去伸手开门，就被花丸花火伸手按了下来，“櫂君，不可以，你现在那么困，一个人回不去的。”

    “就在对面，怎么回不去...”

    “櫂君的房卡在花火这里。”

    “那你给我吧...”上杉櫂只觉得越来越困了。

    “不给。”

    话音刚落，上杉櫂就软到了花丸花火怀里。

    花丸花火笑他：“櫂君好像小宝宝。”

    上杉櫂意识到了什么，她与自己交换的那杯咖啡...

    “花火酱你...”

    “櫂君，别说话...花火...花火真的好喜欢喜欢你啊！所以...等櫂君睡着了...花火会和櫂君一起生宝宝的。”

    上杉櫂睡在了少女怀里。

    ——————

    睡觉就是一个醒来啥也不记得的过程。

    有时候明明对梦里的印象很深刻，但苏醒之后不久，全然忘得一干二净。

    上杉櫂醒来时，发现自己躺在一张大床上，他望着天花板，出神了半晌。

    片刻之后，他意识到了什么，赶紧摸摸自己的上半身。

    还好，衣服还在。

    他松了口气，刚一转头，发现花丸花火正跪坐在他的身边。

    “櫂君...醒了吗...？”

    上杉櫂瞅见那张可爱的脸，下意识地向后缩了缩，问：“花火酱，你不会...不会...?”

    “不会什么呀？”花丸花火可爱地歪了歪头，表情疑惑。

    “你不是要，和我强行生宝宝？”

    没成想，花丸花火俏脸一红，小声说：“櫂君...在说什么......”

    这个语气，这个模样...

    “花火？”

    “嗯...”

    “真的...是你...？”

    “是花火呀...櫂君，这是怎么了？”

    是就好，是就好啊。

    看来是那系统出品的恢复药起作用了，真正的花火酱回来了！

    花丸花火这时候左看右看，问他：“为什么花火会和櫂君在酒店啊？”

    上杉櫂忽然上去抱住她，喊她老婆。

    不论如何，经历了一个星期，真正的花火酱回来了。

    他是真的非常开心。

    他不停喊着老婆。

    花丸花火被他抱得有些措手不及，但也顺势抱住他，拍着他的背，俏脸微红，用很温柔的声音说：“櫂君...不要喊得这么肉麻...”

    “是受不了吗？”上杉櫂看着她的脸蛋问。

    “嗯...有一些...”花丸花火脸蛋上露出含着羞悄悄的样子。

    “有一些也要受着。”

    “为什么...”

    “因为你是我老婆。”

    真正的老婆抱入怀中，才是真正的温暖。

    “老婆，我想吃你给我做的蛋包饭。”

    上杉櫂将她抱得紧紧的，花丸花火完全承受不了他这么黏人的架势，只得羞涩地说：“嗯，花火会给櫂君做的。”

    “沙拉呢？”

    “也、也有......”

    “豆腐呢？”

    “有...”

    “寿喜烧呢？”

    “櫂君...吃不了那么多吧...”

    听到“吃不了那么多”这几个字，上杉櫂差点开心到飞起来。

    上杉櫂听着她的声音，实在是喜欢得不行，连抱着她，抚着她的背，一起躺在大床上。

    “老婆真好。”

    “櫂君...不要喊那么肉麻啦......”

    “虽然花火酱这么说，但其实花火酱的心里其实也是甜丝丝的，对不对？”

    “没、没有...”

    “老婆，老婆，老婆，老婆，老婆...”

    “櫂君...”

    “花火酱要是不承认，我就喊到你承认为止。”

    “好、好啦...花火...花火承认就是了...櫂君喊得...花火心里甜甜的...”

    “我家老婆真可爱。”

    “櫂君......”

    上杉櫂实在是忍不了她脸蛋红红的样子，抱着她又喊又亲的，直至少女在自己怀中变得柔媚姣俏，软若无骨，脸蛋嫩红得就要出水似的。

    花丸花火羞得连喊他不要这么亲热。

    上杉櫂这才放开了她，正要笑脸以对，不曾想...花丸花火忽然对他微笑说道：

    “櫂君，看来是真的很喜欢花火呀。”

    上杉櫂直接错愕在了原地...

    应该，应该，应该不会吧...

    刚才的花火酱是...伪装的？

