    我们很快拨开芦苇荡，冲向了那棵芭蕉树。

    可眼前的场景，让我大吃一惊。后面陆陆续续跟上来的几个人，也是惊讶的张大了嘴巴。

    只见面前的芭蕉树周围，是一片很小的空地，但是就在这块很小的空地上，东倒西歪的躺着六七具男人的尸体，尸体的旁边，还散落着几支长矛。

    这些尸体表面已经腐烂，面目全非，他们的身上，裹着的都是现代都市的服装，初步推断他们的身份应该和我们一样，都是流落荒岛的幸存者。

    尸体表面看不出有什么伤口，五官守也已经扭曲，远远地就能闻到一股尸臭味儿。

    我想，身为杀手的林春雨和苏绯色应该对这味道比常人敏感得多，刚才，他们就是循着这股尸臭味儿过来的。

    这几具尸体的死状简直可怖，苏红音拉着我的手，躲在了我的身后。

    李昊见到这尸体的一刹那，更是肚子里面一阵翻江倒海，直接在一盘吐了出来。

    “快走吧，离开这鬼地方！”陈龙也是一脸恶心的说道。

    可这时候，白石伟却忽然是注意到了什么，蹲下了身子。

    他的目光停在了尸体旁边的几支长矛上，脸上的表情也是变得十分难看。

    “老大，这不是咱们团队自制的长矛吗？”陈龙这时也注意到了地上的长矛，对白石伟说道。

    “嗯。”白石伟应了一声，又低下头，打量起了这些尸体。

    “白老大，这些是你的同伴吗？”我试探着问了一句。

    其实我刚才就想问白石伟，这是否是他们的同伴，但是看尸体的腐烂程度，死了应该有一段时间了。

    而且即使是面目全非，凭尸体身上的衣服，应该也能判断才对。

    白石伟刚才表情如此平淡，不像是发觉自己同伴的样子。

    果然，白石伟淡淡摇了摇头，回应道：“不是！”

    “可为什么咱们团队的长矛会落到这儿来？”陈龙讶道。

    白石伟又摇了摇头，没有说话。

    从这散落在地的长矛，我基本可以断定，我们的大方向肯定没有错，这里应该就是张兰芝所说的那块沼泽地。

    可是，按照张兰芝的说法，营地里面的这么多人，在短短时间内，为什么会消失不见了。

    我继续仔细的打量了一番这几具尸体，他们的身上没有丝毫血迹，也没有明显外伤，那他们的死因又是什么，和张兰芝所说的这个沼泽地的团队又有什么关系呢？

    一时间，更多的谜团涌上心头，我根本想不明白。

    “陈龙，去把卢平他们叫过来吧，我们去对面的树林看看有没有什么发现。”

    白石伟此刻倒是显得十分冷静。

    “好！”陈龙扫视了一眼这几具尸体，好像早就恨不得赶紧离开这片芦苇荡了。

    “老林，你有没有看出来，这些人是怎么死的？”趁着卢平等人还没有过来，我问道。

    林春雨轻轻摇了摇头，回答道：“外表看不出来明显的伤，至于是不是中毒之类的内伤，还暂时无法判定。但尸体已经腐烂到这种程度了，或许只有解剖才能得到答案。”

    显然我们现在的情况，根本不具备解剖的条件。

    我点点头，缓缓站了起来，也不再关注这几具尸体。

    正在这个时候，芦苇荡外却是传来一声凄厉的惨叫声。

    这一声惨叫突如其来，我们几人脑袋忽然间绷紧一根弦。

    “出事了！”我暗道一声，朝声音传来的方向冲了过去。

    其余几个人的速度，也是一点不比我慢。

    我们一行人此时也顾不得循路，胡乱的拨开芦苇，沿着卢平等人的方向而去。

    痛苦的惨叫声戛然而止，正在这时候，芦苇丛里传来一阵杂乱的脚步声。

    我立刻警觉起来，抽出一把匕首，停下了脚步。

    身后，苏红音也把步枪对准了声音传来的方向。

    身旁，林春雨、白石伟等人蓄势待发。

    这阵杂乱的脚步越来越近，是有目的的冲着我们来的。

    眼看脚步声越来越近，我已经准备冲过去，准备先发制人的时候，几个身影却出现在我们的面前。

    我这才看清楚，朝我们冲过来的居然是陈龙和卢平。

    “妈的，怎么是你们，急匆匆的跑过来，你们特么的倒是说句话啊。”白石伟也是松了一口气，没好气的骂道。

    陈龙和卢平却是神色慌乱，他们身后紧跟着跑过来几个白石伟的同伴。

    “老大，出事了！”卢平苦着脸，慌张的手止不住的在发抖。

    “发生什么事了？”白石伟赶紧问道。

    可是，白石伟的话音未落，我就看到身后有两个白石伟的同伴，还抬着另一个同伴。

    那个被抬着的家伙，身上和脸上血肉模糊，一只手臂已经不翼而飞，只有一个触目惊心的创伤口。

    那家伙被两个同伴抬着，一动不动，已经昏死过去。

    刚才的惨叫声，应该就是这家伙传来的。

    “卢平，怎么会弄成这样？”我赶紧问道。

    卢平抽泣着声，支支吾吾回答道：“我也不知道，刚才就听到他一声惨叫，回过头去人就成这样了。”

    “其他兄弟呢？”白石伟匆忙问道。

    “何小山他们几个还在芦苇荡岸边的空地附近。”卢平接着回答道。

    “坏了！”我快步朝空地的方向冲了过去。

    “你们在这儿等着！”身后林春雨嘱咐了一句，也跟着冲了上来。

    我顾不上那么多，也没来得及注意脚下，疯狂的拨开眼前的芦苇荡，不知不觉间却在芦苇荡中迷路了，半天找不到出路。

    “这边！”林春雨忽然拉了我一把，冲在了我的前头。

    后面，苏绯色和白石伟也跟了上来。

    我们匆忙的在芦苇荡里又跑了一阵，终于回到了刚才的那片杂草丛的空地。

    只见白石伟团队的一群人，拿着长矛盯着四周的河面和沼泽地，一个个面如死灰，不敢走动一步。

    “妈的，你们还愣着干什么，快过来啊！”白石伟朝人群中喊道。

    却听人群堆里有人喊了一句，“老大，水里面有东西！”

