    景召目光落在了赛归挟持的那个女人身上，只迟疑了片刻，答应了：“可以。”

    肖恩大笑：“你跟你父亲还真是一模一样。”

    景召抬眸，看向肖恩。

    反正景召会成为他的阶下囚，肖恩也不怕告诉他：“当年你父亲也是为了个女人，单枪匹马地来赴我的约。”肖恩用异常蹩脚的帝国话说了一句，“有其父必有其子。”

    有能力有手腕又怎么样，一代枭雄又怎么样，还不是栽在了女人身上。

    景召笔直站在原地，凝眸而视：“我父亲是你杀的？”

    他的声音低而沉，夕阳又落下去一分，萦绕在他周身的碎金似乎暗了些，地面干涸发裂，仿佛有什么正从漆黑的地缝里钻出来。

    让人喘不过气来的荒芜阴森来得猝不及防。

    从景召出现，到现在，肖恩才真正感觉到他身上那股被他收敛起来的气场。

    耽误的时间太多了。

    肖恩要速战速决，他不再回答景召的问题，对他的“人质”说：“去吧，去把小九爷换过来。”

    女人看不见前面，下意识抬起被绑着的手，边确认前方有没有障碍物，边小心翼翼地迈出脚。直到她的脚碰到了越野车的车身，她才停下来。

    景召走过去，摘下女人头上的黑布，她的脖子慢慢露出来。

    几乎同时，捆在女人手上的绳子松开，她合拢的掌心里藏了把极其小巧的枪，在她眼睛露出来那一瞬间，她抬起手，想要扣动扳机。

    但景召比她更快，截住她手腕，夺枪的同时，将她推到了地上。

    下一秒，十几把枪指向景召。

    “你——”

    肖恩刚张嘴，一把枪抵在他头上。

    他回头，瞳孔微震：“原来你才是叛徒？”

    是乔。

    赛归第一时间瞄准乔的脑袋。

    乔说着一口流利的帝国话，他看向景召：“小九爷，纣千不负所托。”

    景召的心腹不多，但各个都是万里挑一的人物，比如负责安保和危机处理的王匪、负责维和的景一、负责甲级保镖的崇柏、负责屠鹰任务的纣千。

    纣千潜伏在肖恩身边已经有四年了，Golden World从不参与任何派系之争，不做任何有愧良心和信仰的事，但不意味着不自保。

    肖恩终于反应过来了，人根本不是蔻里截走的，人早就被救出去了。他一双鹰一般凶悍锋利的眼盯着景召：“你来赴约有什么目的？”

    景召声音好听，通用外语是他的第二语言，他吐字缓慢，很普通的词组从他嘴里念出来，自带一股优雅风度：“我来送你一程。”

    肖恩握紧拳头，手臂上的肌肉瞬间绷紧。

    手机却在这时响了。

    “接吧。”纣千说。

    肖恩接了电话。

    他留在维加兰卡的人说：“老板，我们的货被人炸了。”

    毋庸置疑，是景召。

    Golden World嫉“毒”如仇。

    肖恩暴怒，震声大喝：“还愣着做什么，杀了他们俩！”

    话音刚落。

    一半人把指着景召的枪口指向了肖恩的心腹，包括赛归，也受制于旁边的人。而那个假冒商领领的女人此时趴在地上，一动不敢动。

    局势瞬间逆转。

    原来叛徒还不止纣千一个，Golden World的人早就渗透进来了。

    他们都是屠鹰任务组的人。

    肖恩看着那一张张和他面对了数年的面孔，简直诛心：“好啊，好算计。”

    景召走到肖恩的面前：“我再问你一遍，我父亲是不是你杀的？”

    “不是，我没拿到东西，不可能杀他，我只打了他一枪，威尔的人赶来后，他趁乱逃了。”

    景召抬起手里的枪。

    肖恩挺直脊梁站着，就算是死，也不能折辱了伽森这个姓氏：“你敢杀我？”

    听说Golden World的人不轻易沾人命。

    在西西戈尔境内，肖恩觉得景召不敢：“你不敢——”

    砰！

    肖恩猛地跪下，子弹穿了他左边的膝盖，血液喷溅出来，呲在干裂的地上。

    肖恩的心腹们刚要护主，但身手明显不敌屠鹰的人，老板又在对方手里，束手束脚间几招就见了高低，一个个都被抓住了命门。

    “我一般不喜欢弄脏手，但是这一枪，是你欠我父亲的，得还。”

    天终于暗下来。

    景召眼里墨色浓重，那样漂亮的一张脸，冷起来，会让人忽视他的皮相，骨子里的东西就会透出来，他是老九爷的儿子，生于最不太平的维加兰卡，统领了整个Golden World，该有的杀伐戾气他都有，只是平时藏得很好，如果不惹他，他就只是个随和散漫、与人为善的摄影师。

    肖恩跪在地上，咬紧了牙，手撑着血溅湿的那块地，指甲几乎陷进泥里。

    景召不会杀他，不然那一枪打得就不是膝盖。

    景召说：“把人放了，车和武器都带走。”

    纣千和他的兄弟们都绝对服从景召的命令，二话不说，第一时间夺了所有武器，并迅速上车。

    纣千坐进了景召的越野车。

    后视镜里能看到肖恩，他被手下扶了起来，一双眼正死死盯着景召的车，脸上是滔天的怒意。

    纣千不解：“小九爷，不处理干净吗？他们看到了你的脸。”

    景召抽了张湿巾，擦了擦他用过的那把枪，擦完后从车里扔出去：“会有人来处理。”

    不到十分钟，蔻里的直升机开进了无人区。

    肖恩脸色大变，他知道景召为什么不下杀手了。

    蔻里推开舱门，人没有下来，居高临下地看着底下蝼蚁一般的人群，笑着下了一道命令：“一个人不留。”

    景召之前答应过蔻里，会把肖恩的命送给他。

    “砰！”

    “砰砰！”

    “……”

    天已黑，炸弹的火焰照亮了小半个无人区。

    宓泊罗有个别名——死亡之地。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    二更不一定有哈，端午有点事儿

    求一下月票

