    得知徐嘉怡高热得厉害，嘴里还不停的说着胡话的时候，翠云当即就有些慌了。急行到了内室以后瞧着徐嘉怡脸色苍白，双眸紧闭的模样，忙探手在徐嘉怡的额头上试探了一下，触手的滚烫叫她忍不住低呼了一声，“怎么这么烫？”

    这会儿府内各处的大门都已经落了锁，自是出不去的，外面的人也没法子进来。原先因着海氏快要生产所以府里请了一位老大夫在府里住着，有个头疼脑热的倒也方便。只是海氏生产以后老大夫就回了医馆坐诊，这会儿却是没这么便利，只能从府外去请大夫了。

    “元香，你派个小丫鬟现在就去二门上等着，明儿个一早角门开了就让她出去请大夫进来。再去烧些热水进来给姑娘身上的汗擦擦。”纵然心里慌乱，但面上翠云却是越发的沉着冷静，吩咐出声说道，“这会儿太晚了，若是明儿个姑娘的温度还是降不下来，再去禀了大夫人，请大夫人做主。”

    元香当即点头应是，急匆匆的就出去了。众人这会儿都已经休息了，厨房虽有值夜的人在，但热水却是没有备着的，元香这会儿过去也只能现烧。

    留在屋内的翠云也没有闲着，守在徐嘉怡的身边时不时的就探手去试探一下温度，时刻关注着徐嘉怡的情况。

    等到元香端来了热水以后，两人直接毛巾放在热水里浸泡以后拧得不滴水的样子以后就帮徐嘉怡擦拭身体。主要是额头、腋下和手心脚心的位置，元香负责拧换热毛巾，两人忙得脚不沾地。

    翠云再一次从元香的手里接过帕子以后微微皱了皱眉，还没说话元香就已经明白了她的意思，当即出声说道，“水有些凉了，我再去换一盆新的来。”

    闻言翠云点了点头。

    等翠云再次替徐嘉怡换了一条帕子，伸手摸了摸她的脸颊和脖颈，面上带着几分惊喜，又试探了一下她的掌心，扭头唤道，“元香，你快过来看看，姑娘的是不是没那么烫了。”

    元香一听当即急急匆匆的跑了过来，在徐嘉怡的脸上探了下，笑得眼泪都快要掉下来了，“是，没那么烫了。”

    翠云和元香两人都庆幸不已，姑娘已经高热大半晚了，再这么烧下去真怕出什么问题，好在现在温度已经降下来了。

    等到第二日香巧听说徐嘉怡昨夜高热了一整晚的时候心都颤了一下，进屋里去看徐嘉怡除了脸色苍白了些没有什么异样倒也松了一口气，又得知已经去请了大夫以后更是欣慰翠云和元香两个丫鬟能够想得周到。只是格外叮嘱了他们一句，以后姑娘有什么事一定要及时告诉她才是。

    天一亮丫鬟便已经将大夫请来了，彼时徐嘉怡还昏沉着没醒，虽然没有再发热，但众人都还是放下不下，要大夫好好诊脉才是。

    大夫的诊脉结果和他们的猜测所差无几，就是因为天气变化太快不小心感染了风寒而已。昨儿个夜里翠云她们又及时的替她物理降温，如今也不高热了，他开个药方，吃几帖子汤药就行了。

    香巧等人连连道谢，给了赏钱让小丫鬟又将大夫先送了出去，跟着大夫去医馆将药先抓回来。

    大夫走了没多久，徐嘉怡就已经醒了过来，只觉得浑身瘫软没力气，连翻身动弹一下都累得慌。瞥见屋子里伺候的香巧，哑着嗓音喊了一声，“香巧姐姐。”

    “姑娘您醒了，来，先喝口水。”香巧扶着徐嘉怡靠坐了起来。

    喝完了一小杯水润了润嗓子，徐嘉怡将茶盏递回给香巧，“香巧姐姐，我觉得身子有些不舒服，你让元香去熬碗姜汤来给我喝吧。”

    “您还知道身子不舒服，昨晚可是将翠云和元香两个吓坏了。”香巧有些无奈的看了她一眼，将昨夜的事与她说了一遍。徐嘉怡听完了以后有些不敢置信，她竟一点儿都没有感觉到身边有人，看来的确是病了，不由得摇头叹气道，“早知道昨儿就不贪凉了。”

    万安堂里，只见着崔欣一人来万安堂请安的时候，苏老太太有些奇怪的问道，“怎么今日就你一个人过来了，一一没和你一起吗？”

    “一一姐今日有些不舒服，怕姨祖母您担心，特意托我来给姨祖母您说一声今日晚些时候再过来向您请安了。”崔欣闻言出声回道，“姨祖母您放心吧，我来万安堂前特意去瞧了，一一姐只是身子有些不舒服，不打紧的。”

    “身子不舒服？是不是病了？”苏老太太闻言就有些急色，徐嘉怡的性子她最是清楚不过了，若真是身子不舒服也会派翠云他们过来知会一声，特意找了崔欣定然是病得不轻怕她担心，才找崔欣来的。

    “这几日连着下了好几天的雨，温度下降得快，一一身子又娇弱，也不知道那个丫头病得到底有多重。”

    倒春寒厉害着呢，稍不注意就容易得了风寒。

    “苏嬷嬷，你替我去瞧瞧，看看大夫怎么说。”苏老太太实在是有些不放心，吩咐了苏嬷嬷一声，说罢又起身道，“罢了，我还是亲自去瞧一瞧。”

    崔欣顿时惊了一下，忙抬眸去看了一眼苏嬷嬷，扶着苏老太太的身子说道，“老太太您别着急，外间这会儿还下着雨呢，您这会儿出去受了风，若是染了病气，岂不是让一一姐更加担心不安了。”

    苏老太太瞥了一眼院子外还下着的大雨，若有所思的点了点头又坐了回去，“那苏嬷嬷你去看看。”

    苏嬷嬷应了一声是，打了帘子拿了把油纸伞就出去了。

    嘉禧园里徐嘉怡和香巧两人正说着话呢，徐嘉怡突然止住了声音，忍不住耸了耸鼻尖儿，隔得老远徐嘉怡就已经闻到了药的苦味，胃里一阵泛酸，忍不住干呕了一声。果不其然，刚一抬眸就看着翠云端了一碗黑乎乎还冒着热气的药进来。

    还没喝徐嘉怡就已经面露难色，元香自是知晓自家姑娘是最怕喝苦药的，忙劝道，“奴婢这准备了蜜饯，姑娘您喝了药吃一颗含在嘴里就不苦了。”

    “姑娘您昨夜夜里可把奴婢们吓坏了，大夫说了您这是染了风寒，要趁热将药喝了才能好。”翠云也在一旁帮衬着说话，“姑娘您可不能耍性子，香巧姐姐还在这儿看着呢，您若是不喝她定不会饶了奴婢的。”

    药这么苦，一口一口的喝才是受折磨。徐嘉怡将药碗端了起来看了一眼，眼睛一闭几乎是将药直接灌进了喉咙里。

    徐嘉怡刚将药咽下去，嘴里就被元香塞进了一颗蜜饯。嘴里都是药渍的味道，就算有蜜饯也没觉得甜。等到连喝了几口温水漱口以后，徐嘉怡才觉得苦味消散了些，这才抬眸问道，“这会儿是什么时辰了？”

    “差不多要到辰时一刻了。”

    “我病倒的事儿除了你们之外，可还有其他人知道？”

    “奴婢知道姑娘不喜让人担心，所以这会儿还没禀报给夫人和老太太。”翠云一边收拾着屋子，一边回答道，“先前崔欣姑娘过来邀您一同去给老太太请安，奴婢见您病着就做主让崔欣姑娘先去万安堂了，顺带和老太太说一声您身子不舒服晚些再去向老太太请安。”

    “大夫既然说无碍，就不要吵嚷得众人皆知了。”徐嘉怡闻言点了点头，“你们也累了一整宿了，先去休息一会儿吧，这边有其他丫鬟伺候着。”

    虽是才睡醒，但许是因为喝的药里有助眠的成分，徐嘉怡觉着自个儿的脑袋这会儿晕晕沉沉的，只想躺下去再睡一觉。这么想着，徐嘉怡就忍不住打了一个呵欠，但这会儿却是需要先去万安堂给老太太请安才是。

    便是想睡，也得等给老太太请安了以后回来才能睡。

    这般想着，徐嘉怡便让香巧伺候着自己梳洗。香巧皱着眉头想要劝徐嘉怡今儿个就不去请安了，但这会儿到了嗓子口却怎么也说不出来，只能在一旁伺候着徐嘉怡穿衣梳妆。徐嘉怡还未收拾妥当就听得外间有雨打在伞上的轻响，紧接着便见着苏嬷嬷进来了。

    苏嬷嬷瞧着徐嘉怡小脸苍白有些心疼，再见她的模样显然是准备出门的样子，不由得有些奇怪，“姑娘这是要出门儿？”

    “苏嬷嬷您怎么过来了，快请坐……”香巧见着苏嬷嬷进来了，忙搁下了手头上的事情上来迎了，“姑娘正打算去万安堂给老太太请安呢，您这会儿过来，可是老太太有什么交代？”

    “老太太听说姑娘病了特意让我过来看看，大夫可来看过了？”

    香巧应声回了，将大夫的话又转述了一遍。苏嬷嬷闻言让香巧好生伺候着姑娘，姑娘既身子不爽利，今日就先不用去请安了，好生养着才是。

    徐嘉怡又道了一声谢。

    苏嬷嬷又叮嘱了两句让徐嘉怡注意身体，若感觉身子不舒服就立刻去请大夫。然后瞧着呆了有些时间了，一边起身告辞一边出声说道，“老太太那边离不得人，那奴婢就先告辞了。”

    “烦请苏嬷嬷亲自来走一趟。”

    送走了苏嬷嬷以后，徐嘉怡躺在床上正准备再眯一会儿，就听得外头一阵急匆匆的脚步声响起，然后就听见嘉禧园里的一个二等丫鬟在外头禀报道，“姑娘，楚世子来了。”

