    景沿开着车，也不敢过于分神，直到碰上路口有红绿灯的地方，他停下了车子。

    “照片的事情你不用理会，他们拍了就拍了，我们的关系又不是见不得光。”

    郁烛觉得景沿这话还挺有道理的，既然如此，她也懒得去纠结那么多了。

    景沿花了几个小时的时间，开车回到上京洲，送郁烛去林家别墅了。

    至于他，还得回工作室那边。

    昨晚上景沿不管不顾一个人开车跑去找郁烛，工作什么的都丢下了。

    身为景沿经纪人的钟业可谓是急得焦头烂额。

    景沿回来后，吩咐工作室发了微博，再次开始花式秀恩爱行为。

    预言粉们磕死了！

    ……

    下午三点半。

    郁烛亲自发微博，配图了一张警察局的声明，说明了毒唯粉的事情。

    有很多预言粉表示心疼。

    也有不少黑子还在蹦跶，继续乱带节奏，误导他人。

    这份声明发出来以后，针对郁烛的恶意言论少了许多，效果总归是好的。

    接下来的几天，郁烛又休假了。

    她趁着这段时间，联系了韩深见那小子，和他讨论了一些关于韩氏集团的事情。

    此时，韩深见正在帮沈辽那家伙上药，手机放在一旁，开着免提。

    郁烛的说话声时不时传来，沈辽也听见了他们谈的事情。

    沈辽看了看在帮他上药的韩深见，一副欲言又止的样子。

    本来，沈辽是要自己上药的，可韩深见非说要来帮他，他拧不过，只能答应了。

    可现在，郁烛的电话打过来了，韩深见也没有要放弃帮他上药的意思。

    沈辽一大男生，被韩深见这么伺候着，多多少少会有些不好意思。

    不过……韩深见最近还挺关心他的。

    等韩深见帮沈辽上完药了，拿着手机坐到床铺上，开始和郁烛分析韩家现在的情况。

    最近，因为白业集团的针对，韩氏集团陷入越来越困难的境地，几乎是在垂死挣扎了。

    郁烛听了，甚至还笑了起来：“那韩怜溪她们呢，她们没有来找过你吗？”

    韩深见傲娇地哼了哼：“找过，但我现在已经把她拉黑了。”

    郁烛：“？”

    为什么……我感觉你还挺自豪的？

    回归到正题上——

    郁烛关心着韩深见的学习：“你最近上的培训课效果怎么样？”

    “还行吧。”韩深见含糊其辞，“反正老师教的我都记住了。”

    至于会不会学以致用，那就是另一回事儿了。

    毕竟韩深见现在才刚接触了商业不久，还没有过商场厮杀的经验。

    郁烛：“你有什么不懂的问题，可以向小现讨教一下，他在商业管理这方面的能力很强。”

    一听到郁烛提起林讲现那家伙，韩深见的好心情瞬间没了，但为了不让郁烛操心，他还是应下了。

    ……

    韩家。

    韩宗宏已经拘留了三天，韩母好不容易才把他给保释出来。

    然而，韩宗宏连一个好脸色都不舍得给韩母，甚至还嫌弃她没用。

    韩母莫名其妙受了一阵气，顿时火了，竟然和韩宗宏吵了起来。

    韩氏集团本来是好好的，可自从韩宗宏出轨的丑闻被人曝出来以后，一切都变了。

    这能怨到她头上？

    两人争吵不休。

    韩怜溪听着他们的争吵，不仅头疼，甚至还怨恨起来了。

    如果不是韩宗宏那老男人干了那些事儿，韩家会沦落到现在这个地步吗？

    韩怜溪现在已经不想从韩家捞钱了，她只想赶紧逃离这里！

    她可不想因为继承韩宗宏欠下的那些债务！

    韩家现在是什么样儿？

    明眼人都看得出来。

    日后的上京洲，不会有韩氏集团了，也不会有豪门韩家了。

    韩怜溪已经在暗中谋划了，她要把家里值钱的那些东西都卖掉，拿到了钱后赶紧逃离这里！

    很可惜，她没能如愿。

    几天后，有人上门讨债，拿着韩家欠下的债务条，收了韩家的所有东西，用来抵债。

    当然，光是这些，还不足以弥补韩家欠下的债务。

    韩宗宏知道自己逃不掉了，但他现在已经没钱了，所以他就把主意儿打到了韩怜溪的身上。

    他说，要用韩怜溪这个女儿来抵债。

    韩怜溪听见了这句话，十分惊愕地抬头望向韩宗宏。

    她可是他的亲女儿啊，他怎么敢……敢拿她来抵债？

    韩怜溪不乐意，她终于撕开了身上柔弱可怜的伪装，用一种很恶毒的眼神瞪着韩宗宏。

    “韩宗宏，我可是你的亲生女儿，你竟然要拿我来抵你欠下的那些债务？”

    韩宗宏被这样子的韩怜溪吓了一跳，但他现在已经走投无路了，除了能拿女儿来抵债，他想不到其他挽救的办法。

    果然，在所有的利益面前，亲情会把人变得冷漠。

    韩怜溪自然是不甘心的，她怕自己真的会被那帮人抓走，赶紧说：“别抓我！我知道谁能拿钱出来可以还你们的债！”

    韩怜溪现在已经不指望韩宗宏救她了，她只能自救。

    而眼下这种情况，她只能把所有的希望压在一个人的身上。

    郁烛！

    郁烛之前也是韩家的女儿，她可以把这个消息告诉那帮人，让他们去找郁烛要钱！

    领头的男人听了韩怜溪的话，果然叫其他人停了手。

    那个领头男人捏着韩怜溪的下巴，端详了几分，笑着问她：“说说，你能叫谁来帮你们韩家还钱？”

    “郁烛！”韩怜溪急忙说：“那个在娱乐圈里混得风生水起的郁烛，她是韩家养大的孩子！”

    “哦？”领头男人来了兴致，“你们韩家……还和郁烛有关系？”

    韩宗宏听到了他们的谈话，瞬间明白了韩怜溪的打算，他赶紧插话：“是，郁烛她就是我养大的女儿！”

    “她现在进了娱乐圈，赚了很多少钱，她一定能帮我们还清所有的债务的！”

    领头男人冷呵，狠狠踢了韩宗宏一脚，“既然这样，我给你们三天的时间，如果三天后，你们还是没钱还债的话，我会让你们死得更难看！”

    放下了狠话，领头男人带着自己的手下离开了韩家。

    韩家剩下的那几个人，都松了一大口气。

