    千钧一发之际，陈让现身。

    露出身影的同时，五品实力爆发，火力全开。

    以他身体为中心点，天罡真气轰然炸开，形成一圈狂暴的冲击波。

    四名抓着风星潼的王、吕两家高手当场被震飞。

    “有德大哥……”

    风星潼激动的热泪盈眶。

    当他准备豁出一切和敌人同归于尽时，救星出现了。

    陈让一把抓住他，脚步腾挪移转，瞬息万变。

    缩地术发动。

    两人移形换位，躲到吕恭身后，拿他做挡箭牌。

    “嗖嗖嗖！”

    九柄斩仙飞刀凭空浮现。

    三柄为一组，分为三组。

    上中下三路，明晃晃的刀刃对准吕恭。

    盗吞兽和空突吼双双悬在陈让头顶。

    这一切几乎是在两个呼吸之内完成。

    吕慈、王蔼尚未来得及反应，吕恭已然落入陈让掌控之中。

    “好大的狗胆！”

    吕慈拍桌而起，怒不可遏。

    他想出手，却投鼠忌器，不愿拿吕恭的生命安全冒险。

    陈让这才从容不迫的面对二人，面带笑容。

    “吕老，冷静冷静。”

    “武当派……陈让！你想找死吗？敢胁迫我们？”王蔼怒斥。

    “火遁术……你和火德宗是什么关系？谁派你来的？”

    吕慈眯着眼睛，单手捏着如意劲。

    七品级先天之炁蓄势而动。

    毫无疑问，只要陈让露出一丝破绽，必将遭到他无情打击。

    陈让感受到不小的压力。

    “吕恭老兄，请吕老冷静一下吧……”

    陈让操纵着斩仙飞刀，缓缓朝吕恭逼近，意图不言自明。

    不等吕恭说话，吕慈气的咬牙切齿。

    无奈收起可怕的气势，重新坐下，目光死死盯着陈让。

    吕欢被害，吕良叛逃。

    吕家年轻一代天赋最高的异人只剩下吕恭。

    这也是他无论去什么地方都要带着吕恭的原因。

    他把吕恭视为吕家的下一代接班人，不容发生任何闪失。

    至于化名廖凡参加罗天大醮的吕凡，相比吕恭还差得远。

    “这就对了，吕老明智。”陈让一脸的叹为观止，鼓掌笑道，“二位老爷子贵为十佬中人，又是各自家族的掌舵者，何必大费周章的为难一个孩子？”

    这话从他嘴里说出来，多少显得有些怪异。

    论年纪和相貌，他比风星潼看上去大不了几岁。

    “不好应付！”

    吕慈和王蔼对视一眼。

    意识到这个年轻的武当弟子，和他们想象中的不太一样。

    “我们为难谁跟你有什么关系？小小的武当弟子，不知天高地厚，连四大世家的闲事你也敢管？吕兄，依我看，废了他如何？”

    王蔼语气阴森森的说道。

    “王老说笑了，这怎么能叫闲事？”陈让摇头表示反对，“我身为天下会干部，拿着风会长的报酬，自然要替天下会做点力所能及的事儿。如今星潼被你们无缘无故请到这儿来，我倒是很好奇，二位究竟想干什么？”

    陈让目光转向吕慈，似笑非笑，“竟然不惜使用明魂术，啧啧……”

    “年轻人，王、吕两家和天下会的事，你没资格过问。放开吕恭，赶紧给我滚！”吕慈杀气腾腾。

    这一代的年轻人，一个比一个狂妄，目中无人，令人生厌！

    吕慈不由得想起前不久才见过的张楚岚。

    “吕兄，别跟他废话，废了他再说！”

    王蔼在一旁煽风点火。

    “呵呵。王老爷子，想废我简单，你可以亲自动手嘛。何必一再怂恿吕老出手呢？”

    王蔼的实力没有吕慈那么可怕。

    大概在六品左右。

    陈让思忖自己全力出手，加上能够使用的法器和逆鳞剑，对付王蔼哪怕胜算不大，自保应该绰绰有余。

    何况，王蔼似乎对王家的绝学“神涂”忌讳颇多。

    并不想在太多人面前暴露。

    王蔼冷笑，“挑拨离间？在老夫面前玩这种幼稚的把戏，可笑。”

    “放开吕恭，老夫承诺，不伤你一分一毫，让你离开！”

    吕慈面沉如水，自认拿出他最大限度的忍耐来和陈让谈判。

    “不放！”

    陈让一口回绝。

    傻子才会信他们的会，恐怕自己刚放开吕恭，迎来的便是雷霆霹雳般的一击。

    “你还真是茅坑里打灯笼，找死啊！”

    王蔼面带嘲弄，吸引这陈让注意力。

    吕慈见状，以为陈让分心，眼神闪烁，趁机发起攻击。

    企图出其不意，救回吕恭。

    两道如意劲以极其刁钻的角度轰向陈让。

    霸道的先天之炁倾泻而出。

    “好快……”

    没想到这老家伙竟然不顾吕恭死活。

    陈让炁出丹田，游走周天。

    盗吞兽试图吸收如意劲中包含的炁。

    可惜速度始终慢了一步，捕捉不到。

    空突吼发出音波攻击，以期化解如意劲，同样无功而返。

    陈让颈部亮起一团红芒。

    防御法宝“三宝珠”激活。

    接着周身金光大放，一个金色炁罩把他和风星潼罩住。

    他的双臂瞬间变成赤金色，通臂金刚使出。

    除了九龙子和金光咒外，陈让几乎用上所有防御手段。

    吕慈毕竟是实力堪比丁嶋安的七品高手，不容小觑。

    “嘭！嘭！嘭！”

    盗吞兽率先被如意劲击飞。

    随后金钟罩被打破。

    “妈的，老东西好强的先天之炁！”

    陈让不敢冒险用“三宝珠”硬接。

    留下斩仙飞刀继续震慑吕恭，抓着风星潼用一招缩地术躲开。

    “有德大哥，当心！”

    风星潼惊呼。

    两道如意劲如影随形。

    一攻陈让头颅，一袭陈让心脏。

    “厉害，七品高手的确厉害！”

    陈让不敢大意。

    吕慈傲然一笑。

    他的如意劲早就修炼到不击中目标不罢休的境界。

    “老当益壮啊，老吕，实力不减当年！”

    王蔼昏花的老眼中闪过嫉妒之色，口不对心的恭维道。

    吕慈正要一鼓作气击溃陈让。

    而陈让，犹豫着自己要不是施展风后奇门乃至逆生三重来战斗。

    单凭普通能力，根本不是吕慈对手！

    神明灵是万万不能用的。

    在龙虎山上使用神明灵，一旦被怀疑与全性或无根生有关，下场可想而知。

    蓦地。

    房内突然卷起一阵森冷阴风！

    “呼……呼……呼……”

    一道神秘莫测的黑影显现而出。

    其身披轻甲，留着满头披肩白发，眼蒙黑罩，手持利剑！

    黑影挡在陈让面前，抬手一剑刺出。

    无数剑光编织成的剑影，密密麻麻，仿佛剑之屏障。

