    下一刻，她毫不犹豫地将手伸入了单手插兜，表情轻松，仿佛在看戏的苏可的肘间。

    两人手臂交缠，仿佛像是一个无比亲密的情侣。

    之后，朱竹清毫不畏惧地扬起雪白的脖颈，瞪着戴沐白。

    “.....”苏可愣住了，现在是秋季，朱竹清那光滑细腻，柔弱无骨的手腕和他的手臂纠缠在一起，不仅滑嫩的触感不断从皮肤上冲击至内心，那淡淡的幽香更是从对方身上传来，进入他的鼻尖。

    不是，我好好的看戏呢，怎么变成这样了？

    嘎吱——

    几乎要将牙齿咬碎的声音响起。

    戴沐白双眸陡然间血红，浑身颤抖，他亲眼看着自己的未婚妻居然主动和一个男人不清不楚地纠缠，拳头握紧，白虎武魂几乎不受控制地从体表浮现！

    看着对方的表现，他哪能不知道发生了什么？

    他，堂堂星罗帝国三皇子，邪眸白虎戴沐白，流连花丛中的盖世银虎，有朝一日居然会有被未婚妻绿的一天？

    “好！”戴沐白的声音如同虎啸，震耳欲聋，他压抑着内心深处犹如火山爆发般的狂怒，一个字一个字从牙缝中挤出。

    “原来这就是你说的很重要，呵呵，果然很重要啊，都已经重要到床上去了。”

    “朱竹清！苏可！你们很好。”

    “一个奸夫，仗着自己脸皮子好，想躺在女人肚皮上赚钱，呵呸！也不撒泡尿瞧瞧自己！区区一个辅助系魂师罢了，取死有道。”戴沐白神色阴鹫，从来只有他绿别人，没有别人绿他。

    对付这种人，所能做的只有一件事，实以雷霆打击，方能震慑宵小，否则什么牛马都敢骑在自己头上拉屎？

    “一个银妇，借着追寻我的名义来到此地，刚来没几天就急不可耐地勾搭上男人，万人骑的货色罢了，怎么，星罗帝国的大雕尝够了，想试试天斗帝国的味道？”

    “你们两个倒是相得益彰啊！般配！”

    一声声刺耳的嘲笑讥讽令朱竹清脸色僵硬，她怎么也想不到，自己只是稍微试探一番对方，得到的却是这么一个结果，那一句句银妇、万人骑更是犹如刀子一般狠狠地挖钻着她的心脏。

    这时，她不知是有些后悔以此举动使得戴沐绿破防，还是有些庆幸自己已经看清了某个人的丑恶嘴脸，不至于越陷越深。

    她做了什么？她只是做了一件戴沐白做过的事情罢了。

    就这？你破防了？

    戴沐白冷漠地看着两人，最后说了一句话。

    “若是早知你是这种银娃，我早该在星罗帝国就把你办了，我宁愿你每日与猪狗同床，也不想看到你在外面丢我的脸。”

    朱竹清双眸通红一片，而在听到这句话后，原本抖动的身体也渐渐平静下来，她的声音不知怎么的沙哑了许多，“我还真是瞎了眼，以为你会与我共同进退，共同抗衡家族。没想到你居然是这样的人，不过也好，至少看清了你的为人，不至于我傻乎乎地跟着你还抱着痴心妄想。”

    她的声音如寒风一般凛冽，再不复先前那渐渐融化的冰冷。

    从戴沐白抛弃她独自远走，留她一人在星罗帝国绝望对抗来自两个皇室家族的恶意。

    再到知晓了戴沐白的行踪，以为他是十年磨剑，积蓄实力，等待机会，便义无反顾地离开星罗帝国，满怀期望地来到这里。

    可是她接下来看到的却是戴沐白搂着一对姐妹花笑吟吟走入酒店，每日花天酒地，仿佛是觉得自己绝无生路，还不如潇洒一回，不负人生，可是对于戴沐白来说这样是很舒服，但对于朱竹清来说，这就是绝望！

    你只考虑了你自己，那我呢？

    之后浑浑噩噩地走在街上，被魂力美食所散发出来的香味所吸引，她发现了可以令魂师的修为得到增长的机会，能够大幅度地提高他们两人活下来的概率，即使不是百分百，但也不至于为0，她花重金聘请厨师来到这里，她相信戴沐白之所以会如此堕落，肯定是因为他觉得死定了，没有希望。

    那么只要给他希望，他们二人齐心协力，肯定能够度过这个最艰苦的岁月，于是她又带着希望来到了史莱克学院。

    可是，在见到了戴沐白的为人，在品尝了他对自己所散发出来的，毫不保留的恶意后，朱竹清明白了。她悟了，自己的所作所为，或许只是一厢情愿罢了！

    她一路从家族来到这里吃得苦，戴沐白不在意，她反复经历绝望与希望，戴沐白懒得搭理，可现在她仅仅只是带着厨师过来，一两句话都没说，却会被他认定为自己背德，你凭什么啊！

    你凭什么否定我的一切？你凭什么远走高飞的时候不带我，甚至连通知一声都不肯，你凭什么能够这么心安理得地玩弄女人？难道你不知道你的未婚妻在饱受折磨么？

    朱竹清对戴沐白心死了。

    “我忽然不想入学了。”朱竹清清冷说道，接着她看了一眼苏可。

    说罢，她就转过身，大步朝着村子外走去。

    “站住！”一阵压抑的低吼响起，戴沐白神色冷峻，“我允许你走了？”

    朱竹清停下脚步，眼睛微眯，头也不回地问道：“苏可，走。”

    这下轮到苏可愣住了。

    什么情况？

    他还想着安安分分待在史莱克学院里面免费成神来着，毕竟能蹭一点是一点，无限寿命还是很香的，怎么现在搞成这样了？他真没泡朱竹清的意思啊！

    “嗯？苏可，看来你还有些不清楚自己有几斤几两啊。”戴沐白冷声冷语，掰着手指，发出一声声清脆的咔嚓声，威胁意味浓重。

    “今天没有我的允许，你们两个，谁也不准走。”

    话音落下，戴沐白虎目喷吐着寒光，一阵无形的掠食者气息横扫全场！

    两黄一紫三个魂环整齐律动，染红的眸子死死盯着眼前两人，仿佛只要这两人一动，他就会毫不犹豫痛下杀手！

    “喂喂喂，戴老虎你不会是想跟我动手吧？我可是辅助系魂师！”苏可有些惊了，不是，你咋这么自信啊？

    “你没资格这么称呼我。”戴沐白靠近了一步，嘴角扬起一抹嘲弄。

    “我最看不起的就是你这种没有实力的家伙，无论是辅助系，食物系，还是什么治疗系。”

    而就在戴沐白一边走，一边说时，村内的一个灰袍络腮胡被一位白衣少女追打出来，很快两人驻足，有些愣愣看着眼前的画面，同时也听到了戴沐白的声音，无比清晰。

    之后，他们听到了戴沐白的下一句话。

    “你们这些没有实力的废物，什么辅助食物治疗魂师，有一个算一个，都是垃圾！”他霸气冷哼，瞧着苏可的眸子中充满了高傲与鄙夷。

    宁荣荣在不远处听着对方侮辱七宝琉璃宗，拳头，硬了！

    奥斯卡忍不住张大了嘴巴，无声喃喃，“戴老大....你...难道平时都是装的吗....我也是食物系魂师啊...”

