    杨玄机从外务堂出来之时，身上又多了三块中品灵石。

    苦海后期的妖兽给的任务奖励还真不少。

    还有采集灵药的任务，有几株灵药符合灵药采集任务，正好被他拿来上交任务了。

    任务完成到一定数量之后，也会增加不菲的贡献点。

    杨玄机在入外门之前，就在用元泉秘境之中用灵药获得一部分贡献点，都留着没用。

    排名战榜首，也有贡献点。

    但这些贡献点离兑换清心护灵丹还差点。

    再加这次的考核任务的贡献点，差不多就够了。

    清心护灵丹能辅助识藏境界突破，他只能自己积攒贡献点。

    在前次模拟之中，李星河并未给他清心护灵丹，而是给他发布任务历练，任务的奖励就是清心护灵丹。

    上次模拟之中，他自己做任务积累足够的贡献点，但总是没有感悟到突破的痕迹。

    两次李星河都未给他准备清心护灵丹，这次自然是自己动手丰衣足食了。

    宗门提供杨玄机这等天资出众的人修行资源，但也不会所有的东西都为其准备。

    仙道之路，最终还是靠自己。

    “小家伙，先去灵兽堂送回御兽牌，然后去买灵果。”

    杨玄机看了眼小麻雀，高兴的说道。

    这一趟路，收获不错，还算满意。

    【臭小子终于买灵橘了。】

    云轻歌高兴道。

    从灵兽堂出来之后，杨玄机的储物袋又少了几颗灵石。

    再次被灵兽堂薅羊毛，杨玄机决定加大小麻雀的伙食。

    这羊毛，灵兽堂薅得，他杨玄机也薅得。

    小麻雀，展翅翱翔吧！

    云轻歌看到杨玄机期待的眼神，一脸疑惑。

    在她眼中，杨玄机已经成为变脸大师了，情绪变换不停。

    走过内务堂门口之时，上面已经挂着一年一次考核任务倒计时了。

    接取考核任务，需要到内务堂登记。

    接取的任务有要求，门内的任务需要三十天以上的任务，可以当做考核任务。

    外出的任务，需要猎杀妖兽、采集灵药等，都有一定要求。

    不同修为，要求自然也不一样。

    对大部分外门弟子来说，考核任务算是额外的奖励，可以领取双倍奖励。

    这种双倍快乐之事，杨玄机自然不会错过。

    他没有着急接取考核任务，而是用杨玄机的身份购买了陈玉等人接取的考核任务。

    这事并不算是隐秘之事，杨玄机花了两块下品灵石，从薛睿那买到需要的信息。

    虽然心疼灵石，但杨玄机还是购买确认这个消息。

    跟模拟之时的结果没有差别，还是原来的任务目标。

    猎杀苦海四重的青煞狐。

    确认对方的任务目标没变之后，杨玄机接取离青煞狐比较靠近的铁甲莽牛。

    铁甲莽牛是苦海中期的妖兽，是群居妖兽。

    杨玄机在外务堂接取猎杀铁甲莽牛任务后，又到内务堂登记为考核任务。

    终于可以体会双倍快乐，可惜一年只有一次这种机会，不然多来几次，都不用担心小麻雀的修行资源了。

    杨玄机这次并未着急外出，先是用杨玄机身份去灵药堂听了一堂课，让这个身份现身后，就再次闭关了。

    身为杨玄机的他，太低调了。

    洞府门前，啥都没有。

    哦不，还有几颗灵果幼苗。

    回道历飞雨的洞府前，又有一堆信件留在洞府门前。

    考核任务开始，又有人送来信件邀请他参加考核任务。

    “哎，我这该死的魅力，都伪装成平平无奇的模样，还有这么多小姐姐送私信过来，还真是烦恼呀！”

    洞府之中，杨玄机翻看着送过来的信件。

    一脸烦恼。

    【臭小子真臭美，醒醒吧，你没有任何魅力。】

    云轻歌啄了几下杨玄机的脸皮。

    果然很厚。

    破不了防。

    “小家伙你是不是也被本主人的这该死的魅力吸引到了。”

    杨玄机一把抓住还想做坏事的小麻雀。

    小家伙最近太活跃了，不过他也不怎么反感。

    灵石成长纪实之中记录，灵兽成长起来之后，会亲近主人。

    【呕！】

    云轻歌张开鸟喙，可惜什么都没吐出来。

    “真是烦恼呀！”

    杨玄机说着，运转灵力，施展出刚学不久的火球术，落在这些信件之上。

    上次在秘妖山脉外围住了几天，才发现这些基础法术的好处。

    主要还是方便。

    点火来个火球术，渴了来个水球术，非常方便。

    杨玄机在外门传功堂内拿到这些基础法术，又花了点灵石。

    心疼归心疼，但这些法术很实用。

    在宗门之中购买，已经给了很大的优惠了。

    价格都不算贵。

    杨玄机拿到手后，没用多久就入门了。

    基础法术，真不难。

    刚刚施展的火球术，便是证明。

    “小家伙，明天再去灵兽堂听课，看看有没有新的注意点。”

    “为了你，我都天天朝着灵兽堂跑了。”

    杨玄机看着小麻雀，轻声说道。

    “以后定要长得比灵鹤还大，载着本主人上天。”

    杨玄机看小家伙还在看着他，继续期望道。

    灵兽长大教育，从小做起。

    让小麻雀从小立志长大，载着他飞天。

    做这事，杨玄机乐此不疲。

    【哼哼，做梦。】

    云轻歌扭过小脑袋，冷漠回应。

    她注意杨玄机这些天都跑去灵兽堂听课，但最近听的都是关于妖兽的一些习性特点。

    好像是一年一次的考核任务开始，开始叮嘱这些做任务的弟子，注意妖兽的习性，还有一些能力。

    大部分提到的都是秘妖山脉外围的妖兽。

    她跟着过去，自然听得清清楚楚。

    为她，不，这是为了猎杀那些妖兽。

    杨玄机还以为她听不懂，真是可笑。

    【臭小子，安心养着本座吧！等本座心情，自然给你点好处，别说苦海境界的灵鹤了，元境灵鹤都能送你一只。】

    云轻歌不屑的说道。

    看着杨玄机这些天给的灵橘挺多的份上，暂时不跟杨玄机计较。

    杨玄机不急着外出做任务，还是现在只是接取任务，离考核任务开始还有点时间。

    一年一度考核任务，开始的时间固定，要求在开始时间后的半个月内完成。

    没有在规定时间内完成考核任务，直接算任务失败。

