    这一刻，所有观众的心都悬了起来。

    所有人都在紧张的看着这一幕。

    豹女要被反杀了吗？

    如果这波豹女死了的话...

    那IG就炸了啊！

    所有人的心中还有着一丝信念。

    毕竟豹女可是凡神啊！

    就在刀妹即将Q到豹女的时候。

    豹女开启了秒表！

    原地金身！！！

    躲掉了刀妹最致命的Q技能！

    但是这并不能改变什么。

    刀妹的Q技能并没有进入CD！

    等到豹女站起来的话，仍然会被刀妹给Q死！

    终于，theshy剑姬的Q技能CD好了！

    大招开启！

    瞬间塔下完成一秒四破！

    甚至连一秒钟都没有用。

    theshy的剑姬就展示出了恐怖的熟练度。

    瞬间打出四个破绽。

    回血阵开启！

    又过了1.5秒。

    金身的时间结束了。

    豹女站了起来。

    已经残血到极致的刀妹，对着豹女用出了最后的Q技能！

    这个时候。

    周围的时间，都变得慢了下来。

    豹女直接给自己一个E技能加血！

    同时豹女的Q技能出手了！

    长标出手！

    直接命中了空中的刀妹！

    刀妹还没有飞到豹女身上。

    刀妹就被秒了！！！

    【IGLinFan（狂野女猎手）击杀了JDGZOOM（刀锋舞者）】

    豹女的战绩，3-0-1！

    Killing Spree！

    此时此刻。

    全场震撼。

    管泽元喊道：“这波豹女要死了啊，刀妹太秀了，林凡这波在塔下，恐怕跑不了，诶诶，等一下，豹女开了金身，剑姬一秒四破打出了回血阵，豹女金身时间结束了，一个Q技能把空中的刀妹给躲了，林凡这波没有死，他反杀了刀妹！”

    米勒喊道：“这波操作太帅了吧，神仙打架，真的是神仙打架！不论是林凡的操作，还是theshy和ZOOM的操作，三个人的操作里没有任何的失误！真正意义上的神仙打架！”

    记得喊道：“上路的这波越塔，确实是神仙打架啊，林凡太秀了，ZOOM和theshy也很秀，三个人都打的这么好，可是IG的上野配合的更好一些！”

    “这波豹女躲掉了比翼双刃，加上最后的这个Q技能，实在是太帅了！这波是人是鬼都在秀啊！”

    米勒喊道：“这波双方都在互相飙操作，要说失误的话，没有一个人失误，IG的处理更好一些吧，林凡这个秒表太关键了！这波操作，感觉都可以进集锦了。”

    theshy喊道：“阿凡，厉害啊。”

    rookie则是惊叹道：“哇...这波都反杀了，太帅了，我都以为要死了。”

    泡芙喊道：“凡哥无敌！这盘看来又要抱大腿了，我们下路尽量稳住。”

    南风也喊道：“凡哥太帅了，我看呆了！！shy哥也帅！！都打的太好了！！”

    在现场的观众也是热血沸腾了起来。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “林凡！！林凡！！！！”

    “无敌凡神！！”

    “凡神牛批！！这都能反杀！！帅啊！”

    “IG加油，凡神加油！！！”

    林凡刚刚想要召峡谷先锋。

    就看到了rookie点的信号。

    这波牙膏的妖姬，直接来上路游走了。

    上路豹女是残血的，theshy还有大半血。

    而豹女的身上是有300块赏金的！

    而且这波妖姬是有闪现的！

    妖姬一个大招，恐怕就可以把林凡的豹女给秒杀了。

    如果豹女这波死了。

    那IG反而亏了。

    豹女一个人头现在值600块。

    越塔杀了刀妹，也只赚了300块。

    豹女这波死了的话，一点都不赚啊。

    妖姬这个时候来到上路。

    豹女已经无路可逃了。

    豹女没有秒表，没有金身，E技能还在CD。

    就算豹女有E技能，也挡不住妖姬的伤害。

    “完了，这波豹女真要死了，妖姬来了！牙膏这波的游走，让IG这波越塔反而亏了啊，满技能的妖姬，豹女这波还怎么跑？林凡危险了啊，他身上是有300块赏金的！”米勒说道。

    “是的，林凡危险了，虽然rookie的辛德拉也在后面追，可是来不及了，追不上妖姬了。”记得说道。

    “我刚才连续预测两波都预测错了，这次总不可能错了吧，妖姬直接把豹女后退的路给堵住了，豹女还怎么跑？这波豹女必死！不可能活下来的。”管泽元说道。

    米勒看了一眼管泽元，“万一林凡这波又活下来了呢？”

    管泽元说道：“不可能，妖姬拿命换，都能把豹女换死，这残血豹女，妖姬一个QR就直接秒了，何况妖姬还有闪现。”

    当林凡看到牙膏的妖姬时。

    一滴冷汗掉了下来。

    林凡知道。

    这波他在劫难逃。

    但是没有办法。

    只能够操作。

    林凡感觉这波他必死了。

    意识增加，操作增加，反应增加，全部都增加了500%！

    尽管已经陷入了绝境。

    可这波怎么跑？

    林凡不知道，他不可能回到防御塔底下。

    只能够进入上路的草丛。

    妖姬离他的距离相当近。

    米勒说道：“林凡进了草丛，可是这个草丛里面JDG早就插了一个眼，进草丛也没什么用啊，妖姬走上来一个QR就秒了。”

    这个时候。

    林凡无比冷静。

    他自己也是一个妖姬玩家。

    知道妖姬会怎么操作。

    妖姬在有视野的情况下。

    用QR秒人是最稳妥的。

    因为QR是用走位躲不掉的！

    而妖姬最多用一个QR就可以秒他了。

    这个时候。

    theshy的剑姬朝着妖姬砍了过去。

    妖姬一个W技能，魔影迷踪，直接拉进了和豹女的距离！

    就在妖姬准备用QR的时候。

    林凡的豹女开了扫描！

    直接规避了草丛的视野！

    一时间。

    妖姬失去了草丛的视野！

    妖姬的Q技能打不到林凡了！

    牙膏的妖姬立马改变了策略。

    如果妖姬用WR来赶路的话，就没有技能来杀豹女了。

    所以牙膏的妖姬一个闪现！

    立马进了草丛！！

    在上路，有一条凹进去的路。

    林凡的豹女已经变成了美洲狮，直接走到了最里面。

    妖姬的Q技能还是打不到豹女！

    但这不代表豹女也已经安全了。

    妖姬直接R技能复制W技能魔影迷踪。

    冲到了豹女脸上！

    豹女的血量瞬间大残！

    妖姬又一个E技能，幻影锁链！

    妖姬已经贴到了豹女脸上。

    可妖姬的这个E技能放出去的时候。

    被林凡的走位给躲掉了！

    林凡一个侧身走位，扭掉了妖姬的E技能！

    妖姬完整的一套技能，只有R技能和Q技能命中了林凡。

    可是这没有什么用。

    豹女的E技能CD已经好了，直接给自己回了一口血。

    这波牙膏一套技能全部打完之后。

    豹女没有死！！！

    这一瞬。

    世界都变得寂静了下来。

    牙膏傻眼了。

    三个解说傻眼了。

    所有的观众也都愣住了。

    这也太不科学了吧...

    妖姬这都没有秒掉豹女...

    卧槽！！

    林凡这波的逃生...也太极限了吧！！！！

