    惊慌的叫喊声向四周传开，克里希甚至不由得一个踉跄，险些摔倒在地。

    不过好在他身边有人，立刻将他扶住了。

    可此时，他看向艾丽西亚的眼神，却充满了绝望。

    这可是一个八级进化者啊！

    且不说西盟，就算放到整个蓝星来说，这样的进化者也绝对不会超过双手之数。

    但只是来了炎华一趟，这样的一个八级进化者就直接被废了。

    五百年！

    这真是一个让人绝望的数字。

    哪怕这个时间缩短十倍，他们也等不了那么久了呀！

    以现在变异兽的进化速度来说，能不能撑过下一个十年，都还是个未知数。

    现在，失去了这样一个八级的进化者，西盟的实力至少下降五成以上。

    “为什么，这是为什么？”

    艾丽西亚还在怒吼着，试图召唤出自己的翅膀，可无论他如何尝试，身体都没有任何的反应。

    一旁的克里希看到这一幕，立刻满脸凶光的看向萧寒。

    “嘿，我警告你，最好别这么看着我。”

    萧寒则冷笑一声，满脸不爽的说道：“若是让老子感觉到杀气，我不介意现在就宰了你们。”

    “吼，要不要我帮忙。”

    这时，奥拉立刻站起身来，闷声说道：“这样的老家伙，我一个喷嚏就能干掉他。”

    “暂时不用。”萧寒摆了摆手，目露寒光的看向克里希，随即冷声说道：“看在邱将军的面子上，我给你解释一次。”

    “在使用封灵符之前，我并不也知道会产生这样的效果。”

    “不过以当时那种情况，只要艾丽西亚没有收手，为了保证自己的安全，封灵符我也依旧还是会使用。”

    “所以要怪，只能怪你们自己。”

    “若是你们不来炎华，不来抢我的丹药，哪里还有这些屁事。”

    “既然做出了这样的决定，自己也要承担失败的后果，若不是所谓的人类命运共同体，我真想把你们全都宰了。”

    说着，萧寒立刻一伸手，沉声继续说道：“艾丽西亚已经苏醒了，十颗核弹拿来吧！”

    “十颗核弹？”

    克里希双眼一瞪，强行压制着满脸的怒气，大声吼道：“人都已经这样了，你还问我要核弹。”

    “废话。”萧寒怼了一句，继续说道：“我之前就已经说了，想要让她苏醒过来，代价是十颗核弹。”

    “如果不给，你可别想带她走。”

    “啊，你别欺人太甚。”克里希怒吼一声，满脸愤怒的喊道：“逼急了我，你们谁都别想好过。”

    “嘿，吓我啊！”

    萧寒满脸不屑的冷笑了一声，随即立刻伸手向前虚空一抓。

    轰！

    漫天雷电落下，瞬间凝聚为了一个紫色的雷电手掌，一把就将艾丽西亚抓在了手心里。

    接着手臂轻轻往回一手，便将其拽到了身前，这才继续说道：“快点，别废话。”

    “你们这边结束了，罗斯那边还有几十颗核弹等着老子去收呢！”

    “啊，萧寒，我要杀了你。”

    这时，被一把抓住后颈的艾丽西亚，也奋力的挣扎起来，甚至手脚并用的向萧寒抓去。

    虽然不知道发生了什么，但身体里的情况，也让她明白这和萧寒有关。

    而且似乎，已经无法恢复了。

    可能从今以后，她也将会成为一个普通人，再也无法使用进化者的任何能力。

    只要一想到这个，艾丽西亚心中就充满了绝望。

    “啊，我要杀了你。”

    愤怒的吼声中，艾丽西亚伸手去抓掐在脖子上的那双手，坚硬的指甲甚至在上面抓出了五道白痕。

    “真是呱噪。”

    眼见她挣扎的太过于剧烈，萧寒毫无怜香之意的说了一句，随即一记手刀，“啪”的一声，砍在她的后颈上，再次让其晕了过去。

    这才继续看向克里希，沉声说道：“怎么，难道那十颗核弹，你是不想给我了吗？”

    “你把人弄成这样，我还怎么给你？”

    忌惮那边的那条巨龙，克里希即便心中很是愤怒，也还是压着怒气说道：“一个普通人，可不值十颗核弹。”

    “呵，这么说，这个女人你是不想要了？”

    萧寒满脸寒意的冷笑一声，随即手中立刻出现了一把短刀，继续说道：“你若是不想要，也正好让我宰了她。”

    “老子具现出来的熊猫，可有着七级的战力。”

    “现在能不能救活，也还是个未知数，我踏马正想宰了这个女人为它出气呢！”

    “不给核弹，你可别怪物心狠手辣。”

    “法克鱿，你个混蛋。”克里希怒骂一声，大声喊道：“她现在只是一个普通人，不值十颗核弹。”

    “那我管不着。”萧寒刀锋一划，在艾丽西亚脖子上留下一道血痕，随即说道：“之前说好了十颗，现在也必须就是十颗。”

    “法克鱿，你个该死的强盗。”

    克里希看向一旁的邱明远，大声喊道：“这种情况，难道你就不能管管吗？”

    “额……”

    邱明远楞了一下，指了指那边的冰霜巨龙，满脸无奈的说道：“这种情况，你让我怎么管？”

    “哎，算了吧！”

    索伦斯叹了一口气，上前一步说道：“实在不行，那个女人就不要了吧！”

    “一个普通人，可不值得用十颗核弹来交换。”

    “不过萧寒。”索伦斯停顿了一下，继续说道：“如果我们不要这个女人，西盟的赎金，你是不是应该退还一半给我们？”

    “毕竟我付的赎金，是按照八级进化者的价格给的。”

    “嘿，退一半儿？”萧寒冷笑一声，招手说道：“来来来，你站近的和我说。”

    “刚才有点耳背，没听清你说什么，再重新说一遍给我听听。”

    “萧寒，你别太过分。”克里希满脸怒声的喊了一句，可看到哪站起来的巨龙，又压制着怒气喊道：“艾丽西亚我不要了，你把理查德放了。”

    “嘿，不要了？”

    萧寒冷笑一声，继续说道：“那我现在杀了她，你应该也不会心疼吧！”

    说着，他也没管克里希什么反应，翅膀一拍的同时，立刻带着艾丽西亚向魔云城飞去。

    与此同时，在所有人都没注意的情况下，又偷摸着王艾丽西亚的嘴里塞了一颗龟息丹。

    接着一刀捅进她的后心，便随手将她扔了下去。

    “卧槽，你还真杀啊！”

    邱明远看到这一幕，脸色猛的一变，连忙飞了过去，将艾丽西亚接住了，随即一探她的鼻息，轻声说道：“还好，还没死。”

    这时，克里希和索伦斯也飞了过来。

    只是看了一眼，他们就感觉到艾丽西亚的生命在快速流逝，甚至心跳也越来越慢。

    “这家伙，还真敢杀啊！”

    索伦斯满脸不可思议的说了一句，不过艾丽西亚既然已经变成了一个普通人，他也就没有太多的可惜。

    唳！

    这时，远处传来一声犹如鹰啸的嘶鸣，随即也有一个身影快速向这边飞来，克里希满脸寒意看了一眼邱明远手上，那个已经没了呼吸的身体，冷声说道：“我们走。”

    而后也没有想拿回艾丽西亚的尸体，便向自家的空天飞行器飞了过去……

