    “大将军！”

    皇子联军的士卒是被铁无情看上的，所以铁无情那是肆无忌惮的在抓人，只不过因为这些士卒凭空消失，所有人都觉得是这位大将军将他们形神俱灭了。

    不过，等铁无情快要一路杀穿到那些皇子面前的时候，一个人挡在了他的面前。

    此人气势如至阴至邪，天地为之不喜。

    盖因灵魂虽然蜕变为阴神, 却也违背了自然法则。

    阴神！

    而且还是铁无情见过的阴神化身的本尊！

    “大将军真是深藏不露，怪不得我的阴神化身会一去不回。”

    这位魔教阴神感慨的说道。

    “在下，戮正胜邪。”

    “戮正胜邪？你不是蚩尤皇族的人？”

    铁无情知道像什么残缺霸暴、戮正胜邪都只是魔教名字，这一点就很有意思了，也不知道是谁想出来的。

    难道是因为原始天魔？

    “在下自然也是蚩尤皇族，不过就不必说了。”

    戮正胜邪没有说出自己的真名的想法，否则他也不会只说自己的魔教名字。

    “你要挡我？”

    铁无情意味深长的说道。

    “若是让大将军在此杀了这些皇子，与我魔教无利。”

    戮正胜邪平静的说道。

    “谁给你的自信, 挡在我的面前？”

    铁无情说道。

    “嘭！”

    一声惊天爆响在耳畔炸起, 两股无匹的精神力量骤然当中交击，仿佛两道巨大的轰天雷神之锤撞击，惊天动地中将四野漫空劲气扫荡一空。

    戮正胜邪没有显化阴神，对于他们这个境界来说，阴神的强大只是体现在灵魂层次，如果对方也拥有阴神，那效果就会大打折扣，还不如用“灵魂强化肉体”之后的强悍身躯和真气来战斗。

    忽地。

    狂飙的劲气由四方八面旋风般卷来。

    同时类似龙吟虎啸的异声，猛地从四周传来，初时细不可闻，仿似遥不可及，霎时间已响彻整个空间，震人耳鼓，盖过了天边的雷鸣，遮掩了呼呼的强风。

    一时天地间只有这尖锐刺耳的异声。

    这是敌人出手的先兆。

    周围十丈内的气流，急速旋转，一股股有如利刃的气锋，在这范围内急速激撞。

    轰隆!

    一拳从天而降！

    一股无坚不摧的强大真气, 从天空以盖天覆地之势，以风雷电掣的高速急撞过来。

    这一拳没有任何变化，没有任何后招，但这无声无息的一拳，却比之什么拳劲掌风更使人心生寒意。

    因为这一拳只能见到拳，却见不到施展拳头之人。

    铁无情一直觉得武道就应该纯粹，任何花里胡哨的东西都只是在削减武道的威能，又不是修仙，搞那么多花样干嘛？

    戮正胜邪狂啸一声，同样以一拳轰杀而去。

    轰隆。

    双拳交击，电光突然闪烁天边。

    劲气挥洒天际，凌空之中只见两道犹如神魔一般的身影在雷暴中心不断轰击。

    长空黑云疾走，天地忽明忽暗。

    天地失色，日月无光。

    纵使整个空间也在两大如神如魔的交战当中匍匐发抖，每每一击，风云色变，倏然间不时什么东西便会解体破碎。

    “轰！轰！轰！”

    虚空当中，两道人影的交锋越来越快，地暗天昏，浑然不觉面前是否阻碍。

    而若遇阻碍, 那便是遇山开山！遇水踏水！

    “轰隆。”

    一道撕裂穹苍的雷霆中，照亮了整个空间，同时不知何处空间也猛地塌陷下去，直朝下方坠落。

    “嘭嘭嘭....”

    宛若雷霆交击的声音无可断绝，除却交击声外，再无任何异响，甚至连任何蚁循蚊嗡之声都没有，有的只是天地沉寂无声。

    戮正胜邪感觉自己完全被铁无情压制，难以置信。

    他的双目与那足可洞彻世间一切虚无之眸对视。

    蓦然。

    戮正胜邪只感全身冰冻，恍若置身于极地之中，而且不仅是肉体，体内阴神也在这一对视中被冻僵，被锁定，被束缚。

    然后他就被铁无情一拳打出天际！

    这势要轰碎宇宙的一拳让整个天地间都仿佛只剩下了这个拳头。

    阴神受损，身体也跟着受损。

    只不过身体受伤比阴神严重多了。

    戮正胜邪惊觉铁无情已经追了上来。

    “你有没有看过星空？”

    铁无情忽然这样对他说道。

    星空？

    戮正胜邪自然看过，毕竟他可是阴神，可以直接神游太虚，铁无情在炼气化神之境能够做到的事情，戮正胜邪能比他做得更好！

    然后他就被铁无情一脚飞踹，踢到了天空之上！

    戮正胜邪以第三宇宙速度离开了武者星球，漂浮于太空之中。

    这时候铁无情追了上来，还未多想，宛若山崩地裂般的力道传来，戮正胜邪只能匆忙应对。

    身体已被铁无情那汪洋如海的神念包围，只要一旦若有异动，后招立时就会被他推演得知。

    到了铁无情这种级数境界，已臻达完美无瑕，既不会出错，更无可乘之机。

    但是，戮正胜邪毕竟是阴神，这颗行星上的超级生命体，经历过不知道多少次生死险境才踏足于这个境界。

    “天魔降世，步步地狱！”

    戮正胜邪一手使正，一手为反，两种不同意境的天地法理被他顷刻间使出。

    “好！”

    铁无情的神念取代了声波传递，堪比光速的传递速度，戮正胜邪感念到的时候，自感眼前双目一黑，待睁开眼反应过来，一道银芒匹练就瞬时裂空而来。

    但见那席卷起滚滚浪潮刀气扑来，凌厉逼人，顿使漫天星月失色。

    谁想过世上这样惊天地、泣鬼神的刀法竟会这般信手使出，更不知如何可以化解抵挡。

    天魔对上天刀，原本应该是生灵涂炭的步步地狱，宛如遭遇了天之劫！

    戮正胜邪目色精光开阖，双掌一翻，骤然拍下，大有分合宇宙之势。

    虚空无声，然而戮正胜邪却感觉那一刀劈在了自己的身上，连带着阴神也被一刀两断！

    天刀，天意如刀！

    铁无情以自己的内天地所有威能化为一刀，可斩日月星辰，神魔妖佛！

    戮正胜邪的阴神在天刀如同天威的诛戮陷绝之下，很快就灰飞烟灭，魂飞魄散，荡然无存。

