一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    李阳生老家的手续已经办好了，以后基本在滨海定居。

    他觉得自己一直住在叶凡家里不是很自在，便打算在附近买一套房子和梅阿姨单过。

    梅阿姨是真喜欢李阳生，准备把自己在翔浦区的房子卖掉，和李阳生一起在附近买一套小别墅。

    新村乡的房价不算贵，但也便宜不到哪里去。

    龙春他们在叶家祖宅对面买的别墅，也花了两千来万，几乎把他们这一年多在诺梵的分红全花光了。

    李阳生和梅阿姨买不起他们那么大的，看上一套八百多万的小别墅，一层只有五十多平，还带一个三四十平米的小花园。

    老爸老妈不太乐意他们搬出去。

    叶家祖宅这么大，前厅后院的房间有二三十个，平时就够冷清的了，要是他们俩再走了，那老爸老妈会很寂寞的。

    “老哥，嫂子，不是我不喜欢跟你们带一块，实在是不好意思啊！”

    李阳生惭愧的说到：“这一年来，我都在麻烦你们，在这里白吃白住，传出去也不好听……”

    “老李，你这是什么话！”叶钟华没好气的说道：“咱们是亲家，住一起有什么的？”

    “唉，老哥，嫂子，我和阿梅真的不好意思再待下去了，我也不是没钱买房。”

    李阳生讪讪笑道：“再说了，我也不是要搬到好远的地方，咱们就住隔壁，走路五分钟就能到。你们就帮我参考参考，到底买哪一套划算吧！”

    叶家祖宅附近的别墅都是自建别墅，大大小小不下三十栋。

    其他的则是自建房，比起别墅来要跌面儿一些。

    李阳生虽然一生节俭，但是在这方面不敢吝啬。

    毕竟，女儿女婿开大公司的，他要是买的房子差了，肯定会被他们带来不好的影响。

    叶钟华和老妈对视一眼，只好由着李阳生他们去了。

    最靠近叶家祖宅的别墅，有七八栋在售，其中潘云海买了一套最大的，就住在大街正对门。

    斜对角那三套稍微小一点的，分别被元因、雷军、慕容奇买去了。

    另外一个对角也有一套大的，距离叶家祖宅差不多五十米，面积跟潘云海买的差不多，一层一百五六十平米，还有单独的大院子，电控大门，装修也很高档。

    李阳生没敢看这套房子，因为标价三千万，对他来说价格太过可怕。

    “这套，这套最近。”老爸看也不看，指着这套大别墅的资料说道。

    李阳生打了个冷战，“叶老哥，你别开玩笑了，这套三千万呢，我哪里买得起！”

    “没钱找你女儿女婿要，他俩有钱！”老妈在一旁笑道。

    梅阿姨好笑不已，“嫂子，哪里有你这样的，巴不得儿子和媳妇多给娘家使钱。”

    随后，她又对李阳生说道：“老李，我那套房子卖了六百万，你手里也有几百万，要不咱们就先向小昕和小凡借一点吧，把这套买下来。”

    很显然，梅阿姨也想住好一点的房子。

    “我们俩所有钱加起来，连半价都抵不上，怎么买啊？”李阳生哭笑不得，“我们还要剩点钱过日子呢！”

    李阳生做人非常本分，平时李若昕和叶凡不主动给他钱，他从来不会索要。

    在李若昕怀孕那段时间里，他甚至还倒贴钱买补品。

    老爸懒得磨叽，大手一挥：“剩下的算我借给你的，钱不用着急还，这总可以了吧？”

    叶凡从诺梵分红的大几千万，全上交给他和老妈了，美其名曰祖宅维护费用。

    可是，叶家祖宅一年就算花一百万维护，也用不了那么多钱。

    所以这小老头和小老太太的存款数目惊人，只是平时节省惯了，没有大手大脚的乱花。

    “不行，不行。”李阳生连连摇头。

    让他找老爸借钱买房子，这跟住在叶家祖宅有什么区别？

    叶凡听不下去了，苦笑着从门口走了出来。

    老妈见叶凡进来，低声训斥道：“叶凡，你太不孝顺了！老李要花自己的钱买房子，你这做女婿怎么回事！”

    “是是是，是我和小李做的不到位。”叶凡讪讪一笑，连忙承认下错误，“岳父，你别花钱了，那套房子我和小李出，你安心住着就行。”

    梅阿姨脸色有些不自在。

    如果钱是叶凡和李若昕出的，那以后岂不是房子就归他们自家的了。

    梅阿姨把市区的房子卖了，想换个好点的房子住，顺便也给自己的孩子留点后路。

    可是叶凡把房子买了的话，这她这些天为卖房和买房的事情跑来跑去，岂不是全白费了？

    老妈眼尖，一下就看出了梅阿姨的心思。

    当下她便说道：“小凡，你也别说其他的了。正好你梅阿姨和老李准备领证了，你和小李做晚辈的，买套房子孝敬他们也是应该！”

    叶凡一愣，“岳父和梅阿姨要领证了？”

    “是啊。”梅阿姨点点头，露出勉强的笑容。

    “那成，你们俩的钱都留着，安安心心过晚年生活。”叶凡看懂了老妈的意思，呵呵笑道。

    “回头我跟小李说一声，你们把证领了，把房子落到户口里，手续一道办好，免得以后左来一下右来一下，多麻烦！”

    梅阿姨一听房子落到户口里，顿时喜色上脸，“那……那怎么好意思？”

    “梅阿姨，我岳父是本分人，平日里没什么主张，以后你可得多照顾照顾他。”叶凡笑道。

    叶凡一家都明白，梅阿姨是真心要跟李阳生度过余生，若非如此，老爸老妈也不会对她这么重视。

    既然以后是一家人了，也没必要为了一栋小房子闹什么别扭。

    与其留着给人说闲话，不如洒脱一点，反正叶家不差这点钱。

    李阳生欲言又止，奈何老爸老妈一起拍板，让他无法拒绝。

    “唉，小凡，其实我们……”

    “岳父，你要是再客套下去，可就不打我当家人了。”叶凡笑了笑，扭头对老妈说道：“妈，我饿了，给我装一碗稀饭。”

    “臭小子，这么懒，连饭也要我装！”老妈虽然这样说，可还是乐呵呵的给叶凡盛了一碗稀饭。

    叶凡很快吃好，便回后院去了。

    老妈他们吃完饭，拉着梅阿姨和李阳生去看新房，没有让叶凡陪着。

    回到房间，叶凡取出武源之灵，正准备使用淬炼经脉，手机忽然响起。

    他拿起来一看，却是上官流云打来的。

    叶凡连忙接起，恭敬的笑道：“上官老爷子，有何贵干？”

    “叶凡，我听雨烟说，你打算拿下外企协会三百亿的资产，是不是来真的？”上官流云语气颇为不善。

    “当然是真的！”叶凡无所畏惧，直言笑道：“我设这个局给国家做贡献，没道理最后啥也没有吧？就算不念我功劳，也得念我的苦劳呀！”

    “臭小子，好大的胃口！”上官流云眉头紧皱，沉声低喝：“你可知道外企协会这些年来挖了我们华夏多少墙角吗？

    这次我们只是借你的手，收点利息回来，你居然好意思啃我们！”

    “上官领导，话不能这么说。”叶凡嘿嘿一笑，卖乖道：“你看，局是我策划的，事情是我做的。

    临了到收网了，你们可不能把我踢走，这不是过河拆桥么？”

    “哼，别把话说得那么难听！”上官流云语气稍微柔和了一些，低声道：“叶凡，这种金融游戏不是你们诺梵可以玩得来的。

    我们国家也得通过宏观调控，来控制外企协会附属产业的市场额度……”

    叶凡听着上官流云的说教，心里暗自排腹。

    嘛玩意儿宏观调控，说得好听，其实不就是跟岛国、高丽的大企业争市场么？

    上官流云说了一大通，叶凡听进去的还不到十分之一，其他全左耳进右耳出。

    末了，上官流云低声叹息：“叶凡，你也知道现实国际金融局势不好，西方列强针对我们华夏。

    这次的市场补充是个很好的机会，能够缓解我们华夏不小的经济压力，你就别掺和了！”

    “老爷子，咱们也别讨价还价了，你就直说吧，能让多少额度给我？”叶凡问道。

    “三十个亿！”上官流云说道。

    叶凡顿时满头黑线，“……老爷子，人家砍价有往脖子砍的，有往腰砍的，你这么狠，直接往我脚脖子上砍？”

    “那你说吧。”上官流云呵呵一笑，似乎就在等叶凡主动跟他叫价。

    “两百五十个亿！”

    “二百五多不好听啊！不如这样吧，我做主了，让五十个亿给你！”上官流云连连摇头。

    “不行，两百二十个亿！”叶凡继续降价。

    “八十个亿，不能再多了。”上官流云皱眉回道。

    “两百个亿，不能再少了！”叶凡沉声说道：“这是我的底线，不然我就不干了！”

    “最多一百个亿。”上官流云哼了哼。

    “上官老爷子，你要是这么狠，以后我有好处再也不跟你汇报了！”叶凡咬牙切齿，深深吐出一口气，“一百八十亿！”

    “叶凡，我也不怕明说，我以个人名义，再让你二十个亿，一百二十亿够可以了吧？”

    叶凡置若罔闻，“老爷子，我给你面子，一百七十亿！”

    上官流云的脸色稍稍有些严肃，过了好一会儿，才低声道：“一百五十个亿，我最后说一次！

    如果你不能接受，那么接下去的事情你也别掺和了，我拼着这张老脸不要，也不会让你再得寸进尺！”