    “大哥，这些玩意真是宝贝啊！你看我也抢到了不少....！”

    这时，旁边的墨白也是靠了过来。

    唰！

    只见其同样摊开右手掌心，上面笼罩着的纯白光芒逐渐散去，露出其中真容。

    一枚丹药，一株灵材，还有两本功法秘籍以及一件略灰色的圆形戒指，似乎是某种稀有灵戒。

    这些东西都是墨白搜刮而来的宝物，先前炎帝雕像破碎之际，大殿四处散射出大量的纯白光芒，而他也是抢到了不少。

    “这是一枚地品丹药，马马虎虎....”费仁回头瞥了一眼对方，随后开口道，“还有这一株灵材似乎是五百年份的虎灵涎，此物可以作为制作尊品以上疗伤丹药的主材料，还算价值不错....”

    “至于剩下的都是一些普通货色，包括那枚灰色灵戒，只能说价值一般！”

    仅是匆匆一瞥，费仁便是大概分析出了墨白手里这些宝物的价值。

    “大哥的眼力劲果然了得....！”

    见状，墨白也是将这些宝物全部收入灵戒，脸色感慨。

    虽然他抢到的这些宝物的价值比不过云浩轩等人，但是有总比没有好。

    “臭小子，眼下宝物虽然已到手，不过咱们能不能从这里安全脱身还不好说，别高兴得太早了...”看到墨白有些得意忘形，费仁却是泼了一口冷水，似乎十分冷静。

    毕竟，炎帝殿内汇聚了大量的武者散修，其中大部分都是玄尊境高手，眼下他们兄弟二人出手抢到了不少宝物，势必会被一些有心之人觊觎。

    除此之外，一旁的云浩轩和刘无影等人也是虎视眈眈，当初费仁用计谋除掉了云浮宗两大内门长老之一的邓清泉，此举已经是和云浮宗结下了生死世仇。

    上一次有展红尘和崔骨等人撑腰，费仁侥幸躲过一劫，然而这一次双方再次在炎帝殿内撞上，云浩轩等人显然不会善罢甘休，轻易放费仁和墨白二人离开。

    另外一边

    “到手了！”

    展红尘纵身一跃，将殿内一团较大的纯白光芒生生拦下，随后掌心猛地爆发出一股元力，将笼罩着外部的光芒震散，露出真容。

    唰！

    光芒随风散去，下一刻只见一枚通体乳白，光滑如玉的椭圆形灵石显露而出，乳白灵石菱角分明，外表平坦无缺，此刻正朝外逸散着丝丝磅礴灵气，仿佛其中蕴含着磅礴能量。

    “此物难不成是....星石？！”

    掌心紧握着这枚乳白灵石，感受着其中隐约传来的磅礴能量，展红尘也是愣了一下，下一刻双目浮现喜色，仿佛捡到了某种无价之宝。

    星石！

    此物乃是由天地能量自然汇聚而来，其中蕴含着一丝星辰之力，如果用作修炼吸收，可以极大地提升武者的修为实力，其效果远甚于元石！

    在武者世界，星石的价值极为昂贵，一般分为下品，中品，上品和极品，哪怕是一枚普通的下品星石，其价值都足以抵得上数千枚极品元石！

    眼下，展红尘手里捡到的这一枚乳白灵石，正是价值稀有且罕见的星石！

    而且，看对方手里这一枚星石的外表模样和规格大小，似乎其品质并不差，似乎已经达到了中品星石的范畴，价值更稀有！

    “红尘，没想到这里面竟然藏有一枚中品星石，咱们这回赚大发了....！”看着展红尘手里那一枚中品星石，旁边的崔骨也是投来羡慕目光。

    在先前的争夺中，他也抢到了几道纯白光芒，只不过其中的宝物价值略低，仅是一些低级功法，武学，丹药和一些不入流的灵宝，和展红尘手里的这枚中品星石没得比。

    “确实，继续抢！不能让云浩轩那厮独吞这炎帝殿内的宝物！”

    展红尘将手里这枚中品星石收入灵戒，下一刻又是出手夺宝，冲向大殿内四处逸散的纯白光芒。

    “动手！跟上少盟主！”

    见状，崔骨也是大手一挥，带着一众霸刀盟部下纷纷加入抢夺宝物的行列。

    与此同时，殿内的厮杀依旧焦灼

    “都给我死！”

    混战中，只见一名蓝袍青年挥刀斩杀数名围攻自己的散修，随后伸手临空一抓，将其中一团体积不足婴儿拳头大小的纯白光芒攥住。

    “宝物到手了！”

    蓝袍青年面庞微喜，下一刻掌心一震，将光芒溃散。

    唰！

    光芒散去，一瓶丹药浮现在众人眼前。

    只见小小的瓶口紧闭着，其中静静躺放着一枚通体晶莹剔透的青绿色药丸，药丸色泽浑然天成，看不出有任何一丝瑕疵，宛如神仙之作，哪怕是封闭置于瓶内，依旧散发着一股浑厚的醇然丹香！

    “此丹的品质竟然堪比帝品....！”

    蓝袍青年紧紧攥住这一个玻璃药瓶，脸色微变，只见其整个手掌都是微微颤抖，眼神中流露出一丝震撼和不安。

    虽然他不是什么炼药师，对于丹道一脉没有任何了解，然而从玻璃药瓶内这一枚青绿色药丸上散发出的独特丹香以及浑厚的灵气，足以可见此丹的品质不凡。

    蓝袍青年手里这一枚青绿色药丸乃是正宗的帝品雏丹，效果远超一般的尊品以及圣品丹药！而且丹药整体似乎保存极佳，哪怕经过了数千年的岁月流逝，依旧是丹香四溢。

    “这是...帝品丹药！不对，此丹仅是雏丹...尚未完全成型！”

    “虽然此丹仅是帝品雏丹，尚未完全凝聚成型，属于一个半成品，不过其稀有度和药效也足以碾压寻常的圣品丹药....！”

    “没想到这里竟然还会有一枚帝品雏丹，这小子是踩了狗屎运了？！”

    看着蓝袍青年手里那一枚晶莹剔透的青绿色药丸，炎帝殿内众人皆是目光一滞，充满着火热和贪婪。

    相比什么武学功法，元石灵符，炉鼎灵宝，这些宝物的价值统统都比不过一枚帝品雏丹！

    简单一点来说，哪怕你是一个没有任何武道根基的修炼废柴，只要服用一枚帝品雏丹，元力修为也会突飞猛进，踏入玄尊境如同喝水吃饭一般简单！

    而且，帝品雏丹不仅对玄尊境武者有效果，哪怕是一些玄圣境强者，只要手里有一枚帝品雏丹，修为突破也是轻轻松松，同时没有任何的后遗症！

