    “好，太好了！”何川拍着大腿大叫起来。

    他激动地说道：“这种只有在科幻电影里才出现的游戏一旦被你开发出来，那绝对会秒杀这世界上的任何游戏。”

    毫无疑问，夜帆所说的【平行世界】绝对是世界上没有任何人做过的游戏，也是以前的技术根本无法实现的游戏。

    试想一下，当你通过头盔把自己完全带入游戏世界里去工作、赚钱、旅游、开豪车游艇、甚至睡了自己心爱的女神男神……

    以假乱真、真假难辨，在游戏里也不再有遗憾，这样的平行世界绝对能秒杀所有年龄段的玩家。

    夜帆说道：“要么不玩，要玩就玩大的。”

    “我要让那些外国佬知道，不是只有他们才会做游戏，我们大华国一旦认真做起来，绝对秒杀他们。”

    “我就算是随手做个副业，也能做到世界第一。”

    他变现出来的强大自信心，差点让何川都为之沦陷。

    但何川更知道，这家伙生来就是为了奇迹而存在的，只要是他想做的事情，至今还没有失败过。

    在现有的最先进技术下，只要请来的游戏制作人够多，他所描述的游戏是很有可能实现的。

    而读心盔的存在，将使这款游戏达到真正的巅峰。

    何川又说道：“现在市面上顶级的游戏，开发时间可能要三五年，耗资可能好几亿美金，你要做好心里准备啊！”

    听到要花钱，夜帆毫无压力地说道：“钱这东西在我这里根本是问题，我现在操心的是怎么把那些顶级游戏制作人挖来，这才是游戏成功的关键，也是掩人耳目的关键。”

    花狐狸刚刚才给他一千六百亿，就算是拨个零头出来，也够他做游戏的了。

    何川找出一张纸，在上面给他列出十个名字递给他。

    “这十个顶级大佬你但凡能请到一半，我想你的游戏从立项开始就成功一半了。”

    夜帆收下纸条，刚要起身，就被何川拉住了。

    “你小子，又要我的读心盔支持，又把杨祖华等重要高管全部出走，你不应该补偿补偿我？”

    夜帆一脸嫌弃地说道：“你想要好处就直说，别给我弯弯绕的，我赶时间。”

    以他对何川的了解，何川都还没撅屁股呢，他就知道何川想干嘛了。

    何川嘿嘿笑道：“我出一百亿，买你的创世神公司5%的股份，如何？”

    “你想得美。”夜帆毫不犹豫地拒绝了。

    “我要做的是一套颠覆世界的万物互联的系统，是掌控天下格局的神器，你就给他估值两千亿？”

    “难道你不知道，光我自己对它的持续投资，就超过三千亿吗？”

    实际上，不管何川出多少钱，夜帆都不想让他占哪怕一丁点儿股份。

    他说道：“你想要参与我的项目可以，但你只能参与【平行世界】这款游戏，项目研发资金全部由你出，你占股49%，我占股51%，你能接受就干，不能接受就凉拌。”

    何川的嘴角抽了抽，夜帆这混蛋，真狠！

    以他的预估，要研发出【平行世界】至少要耗资十亿美金，夜帆连钱都不出，就要占股51%，这天底下真没几个人比他更黑的了。

    就是他这一愣神的功夫，夜帆就要跑路，何川连忙再次抓住他。

    “行行行，我出钱就我出钱，我占股四十九就四十九，总好过一杯羹都没分到。”

    数年后，何川每每想起今天的决策，都认为这是他有生以来最成功的投资。

    投入区区十亿美金，就赚回了数千亿美金，利润数百倍。

    跟何川聊完之后，夜帆正式启动了游戏项目组，并对外宣称将要开发一款颠覆所有人的伟大游戏。

    一石激起千层浪，创世神公司这简简单单的声明，却吸引了全世界的目光。

    互联网上，关于夜帆和游戏公司的讨论，从未停止过。

    “真是不敢想象，夜帆这个门外汉竟然要去做游戏，那不是浪费钱吗？他是不是活腻歪了要去这个烧钱的行业里面打滚？”

    “我刚刚查过他的创业史，他当过会计、做过操盘手、开过公司、当过业务员也当过董事长，但他所有的履历都和游戏开发没有一毛钱关系。”

    “他以为开发游戏跟做市场营销一样，随便动动嘴就能把游戏做出来了吗？我敢保证，他绝对会成为游戏行业的耻辱。”

    铺天盖地的都是不看好夜帆的声音，即使偶尔有几条是称赞他敢于跨界的，也很快被网友们的口水淹没。

    实在是因为，夜帆的梦想实在太不切实际了。

    就算举世混浊也总会有几个人是清醒的，其中就包括一直妄想经济入侵的入华联盟等人。

    谷鲁歌既是世界著名的手机系统研发厂商，也是兼营游戏开发和运营的大型集团。

    东莱在高管会上大发雷霆，怒吼道：“查，给我查，一定要给我弄清楚那只东方黄皮猴子想干什么。”

    “就算他真的只是想做一款游戏，我们也能让他如愿。”

    另一边，刚刚遭受巨大损失的菲斯、帕蒂尔、乔治三人，更是为此专门召开了一个重要会议，重点调查夜帆的一举一动。

    以他们对夜帆的了解，夜帆决不可能只是简单地做个游戏，背后必有更深层次的阴谋。

    而夜帆本人，则是在外界的猜疑声中，悄然出国，开启他的国际挖人之旅。

    他的第一站，就是欧北洲的飞鹰国，目标直奔爱多斯游戏开发公司。

    这个开发过古墓力影、突出重围、四十七杀手等震撼世界的游戏，在3D视效、人物仿真等技术上，有着别的公司难以比拟的优势。

    而这些技术，刚好就是【平行世界】这款游戏最需要的东西。

    而这个公司里最牛的人，就是它的游戏总监，爱德华十三和伊利安。

    夜帆首先选择对它下手，还有一个更重要的原因……

