    浮空梭外的风景不断掠过，几天下来，周吉的情绪也缓缓平静下来。他开始思考另外一种可能。

    那白宇生姜莲这次既然这么笃定可以搞定自己，那是不是代表着他们真的有什么底牌？难道说他们真的找到了什么结晶期的人来对付自己？这是要对自己进行境界碾压吗？

    周吉没来由的打了个冷颤。

    他没有见识过结晶期的战斗力，不过就目前的他来说。如果不动用风雷破，普通筑基巅峰来上十来二十个耗干自己的灵元才有可能击败自己。而就白家家主那样几乎和结晶只有一线之隔的，周吉也自觉完全可以同时对付两三个不落下风。

    至于他们如果真的请到了结晶期的修者……

    周吉默默的看了自己因为吸收冥元又一次干瘪下去的左臂一眼，这整条胳膊的冥元，不知道结晶期挡不挡得住？

    浮空梭的速度很快，周吉很快就看到了自己当时走出的那片森林，也不知道老术根下的灵元潭现在恢复了多少，等回来的时候可以考虑去再取一波。

    突然，他心有所感的看向浮空梭显示屏，上面自己路径点的正前方有一个代表着生灵的小点。

    一个人？

    周吉隐约觉得自己之前担心的事情可能要发生了。

    他缓缓控制着浮空梭停下，安抚了小蕊后，再一次打开了隐蔽阵法和防护阵法。四下感知了一圈，没有发现什么危险后，周吉这才往浮空梭探测到的那处地方走去。

    “远远的就感知到你把浮空梭停下了，这是有赴死的觉悟了吗？”

    还不等周吉靠近，一个声音就已经传来。

    周吉往声音传来的方向看去，只看到了一个穿着紧身作战服的中年男人，男人脸上一道从左额角到右下颌的疤痕几乎将他整个脸都劈的变了形。

    “结晶？”

    “周吉？”男人微眯着眼睛，打量着徒步走来的周吉。

    “对，是哪边雇你的？白宇生？还是姜莲？”

    周吉轻轻笑着开口。

    这人给周吉的压迫敢比白雨生还要大，只是周吉可以明显感觉到他的气息有点虚浮，明显是才突破没多久的。

    “你就这么想知道吗？”男人也是笑了起来，整个人都显得无比狰狞。“干我们这行当的，可不兴透露顾客信息的。”

    “啊，也是。”虽然在说话，可是周吉脚步不停，很快和男人的举例就拉到了五十米内。“对了，还不知道你叫什么呢。”

    “干我们这行的，只有代号，没有名字……不过，告诉你这些，其实都没什么用了。”男人龇着牙，看着周吉，宛如在看案板上的鱼。

    “算了，待会儿，我自己问吧。”

    周吉早就警惕起来了。从灵元波动上判断，这男人是结晶初期的一个灵修。他和这男人不断嘴炮的原因是自己要靠近他，发挥自己目前的长处，和这男人近身搏斗。

    而这男人居然这么配合自己是没想到的，事出反常必有妖。

    待距离感觉差不多时，周吉直接动手。

    随着一声闷雷声，周吉整个人影都虚幻了一下。

    只是瞬间，就出现在了男人面前。

    而这时，周吉之前走过来的路径前后，一根根婴儿手臂粗细的荆棘破土而出。

    可想而知，如果刚刚周吉还待在这里的话会遭遇到什么。

    “嘭！”

    一拳挥出，周吉只觉得自己一击似乎是打到了干枯的树干上一般。

    等他定睛一看，才发现男人已经被破坏的衣衫下，是一层老树皮一样的皮肤。

    他这一拳，似乎并没有对这树皮造成多少伤害。

    “呵呵，找死！”

    男人眉头微微皱了皱，冷哼一声，身上灵元再一次流转。

    周吉心道不妙，身形也是暴退。

    就在他刚刚离开，地面上一道粗壮的木刺瞬间破土而出。

    难缠的家伙。

    周吉心中微微一惊，背后风刃已经凝聚完毕，一道又一道风刃像机枪，快速飞出射向男人。只是其中的大部分都被男人四周窜出的荆棘阻挡。少部分的风刃突破重重阻拦，落在男人身上，也不过是把他枯木一般的皮肤割开了一道浅浅的口子。

    见这情况，周吉心下一狠，踏步向前。

    脚下风雷声涌动。

    风雷破，三成激发。

    这个状态下，拦路的荆棘很是轻易的就被周吉扯断，瞬间，周吉蓄满力道的手掌拍在了男人那枯木一般的皮肤上。手掌上，还有一团雷光！

    男人闷哼一声，瞪大了眼睛看向周吉，显然没想到周吉会真的伤到他。不过很快，他脸上的神色就变得残忍了起来。木质纹路在他脸上蔓延开来，很快，男人的脸上也全是枯木一般的防护皮肤。

    看上去就是一个格鲁特。

    也是这时，两人四周，一道道荆棘破土而出，将周吉完全笼罩在了其中。男人知道，就算是同境界修者，如果被自己的荆棘缠住，那也只有被绞死的一个下场！

    看了那遮天蔽日几乎已经化成森林的荆棘一眼，周吉的表情波澜不惊。

    他也是摸透了这男人的手段，他应该是专精了木属的法术，主要就是靠着荆棘和地下刺出的突刺来对敌，这方面，被激活了风雷破速度极快的周吉克制的死死的。而在防御法诀方面，这种木属法诀似乎特别有韧性。

    但也就只是如此了。

    随着周吉周身风雷大盛，风雷破也被他激发到六成。

    拳肘膝腿，几息间他就把自己所学的所有近身技巧在这男人身上试了个遍。

    终于，在那漫天的荆棘将周吉缠绕起来的前一秒，男人身上的防护被周吉打成碎片，而他本人也似乎受到了极强的反噬，整个人都鲜血淋漓。

    “嗬嗬……”男人急促的喘着粗气，看着周吉的目光里全是暴虐。“还是我赢了，哈哈，你个小小的筑基，凭什么？！”

    周吉此时已经被数道荆棘绞住，就像是巨蟒捕食猎物一般，荆棘也是不断的收紧，妄图把周吉绞杀当场。

    “你觉得，你吃定我了吗？”

    浑身咯吱做响的周吉强忍剧痛看着男人，咧开嘴角露出一个笑容。

