    “葬神地！！”

    失落之城来到东海葬神之地的林不凡，一身长白布衣双手负于身后，立足望着身前这块已经风化的石碑，过了良久才长长的吐了口气。

    来这葬神之地已经是第二次了！！

    上次是陪真武大帝他们一起来的，当时到没有注意到眼前这块长满青苔即将快风化的石碑。

    不过想到上次！

    林不凡的内心还是有一些心悸，一方面是来自那座仙府中的神秘人，另一方面当然是这座葬神之地。

    林不凡心中隐隐的总是觉得！！

    眼前这葬神之地很不简单。

    埋葬的肯定不仅仅是坟墓里这些神魔的尸体还埋下了几个纪元的历史。

    尤其是洪荒年间的一切。

    肯定是像这葬神之地一样被人埋葬了，所以很多东西都成了不解的迷团。

    就像武神殿应该就是被人故意隐藏起来了。

    以至于失落之城的生灵。

    甚至活了无数岁月的真武大帝都不知道武神殿所在。

    仅仅凭这一点就让林不凡觉得。

    不管是东海禁忌之地还是仙灵界。

    应该都有一只无形之手在掌控着一切，将仙灵界乃至整个东星域都掌控在了手里。

    背后的事情可能很不简单。

    至于何进应该是知道一些的，此人一定要将他掌控住，最好将他留在自己身边。

    “呼……”

    林不凡思虑了一会，突然长长的吐了口气，然后抬手按了按有些发胀的太阳穴，挪步就朝葬神之地走进去了。

    “踏踏踏……”

    林不凡很快就走进了葬神之地的神墓园，墓园四周全都是已逝神魔灵气所化的雪枫树，洁白无瑕的花瓣随风飘舞。

    当然了！！

    走进神墓园还可以看到，不时有强大的生灵在此出没。

    他们是来祭祀的！！

    林不凡倒没有太过关注他们，走进神墓园径直的就往何进所说的地域走过去了。

    林不凡是来签到的！！

    现在不管什么事，都没有签到来的重要，所以他挪步径直的就往神墓园深处走过去了。

    “呼呼呼……”

    一阵阵阴风吹过，随风起舞的雪枫树花瓣，飘飘荡荡的从林不凡头顶飘落到了他的肩膀，随风又飘落到了地上。

    一路林不凡很快！！

    眨眼间就走过了十几里。

    可这神墓园大的出奇就算林不凡也用了半个小时才走到目地。

    到了地方！！

    林不凡才发现武神殿所在的地方是一处四面环山的山谷。

    山谷四周！！

    全都是高耸入云的巨峰，山上长满了绿油油的植物，至于山谷之中却有一条大河横渡而过。

    当然了！！

    谷中也没有什么宫殿更没有什么楼台与亭阁，光秃秃的显得很是荒凉。

    要不是何进说这里是武神殿所在！！

    林不凡肯定不敢相信！！

    “签到！！”

    林不凡四处环视了一圈，最终站稳身形直接就喊了一声签到。

    “叮……签到成功！”

    “恭喜宿主完成武神殿签到任务，下一个任务请去赤月大陆秦国紫禁之巅完成签到任务，至于本次签到任务将获得以下奖励！”

    “获得洪荒星河古阵图一份！！”

    “获得天道神种！！”

    “获得武神殿！”

    “获得双修纵横剑法！！”

    林不凡听到脑海中机械式的系统声音，一双眼眸不由的亮了起来，因为这些东西听上去很不错，尤其是天道神种与武神殿。

    “武神殿！！”

    林不凡沉默少许，直接打开了武神殿，瞬间眼前出现了一个界面，类似于一个帮派系统的设定，上面显示着很多人名与他的修为境界。

    当然还有他的所居地！！

    林不凡认真的观看了一下，其中关于忠诚度那个属性栏。

    林不凡特别的关注了一下！！

    界面之中几乎所有人对武神殿的忠诚度都达到了百分之百，但是对于他林不凡这个殿主的忠诚度却为零。

    “呼……”

    林不凡长长的吐了口气，最终将武神殿界面关掉，然后看了一下天道神种与双修的纵横剑法。

    再看了看系统给的洪荒星河古阵图喃喃自语道：“这洪荒星河古阵图到是不错，现在云裳突破到了铭纹境，下一步她应该就要突破到列阵境了，要是将这洪荒星河古阵图送给她肯定会喜欢。”

    林不凡心中落定，立即将洪荒星河古阵图召了出来，捏在手里认真的观看了一下，发现这洪荒星河古阵图真的很不错，要是苏云裳在列阵境能将这洪荒星河古阵图刻入身体，那她的实力在列阵境肯定能无敌。

    “好！！”

    林不凡猛然抬头脸上直接就挂满了兴奋的表情，毕竟能帮到苏云裳他就很高兴，最终他呆立了一会儿就闪身离开了。

