    “宋总客气。”

    两人找了一家西餐厅，宋舞单独要了一间包厢。

    沉思再三，宋舞还是放下了餐叉，轻描淡写问出了这么一句话：“我们以前是不是见过？”

    染白很确切的给出了一个回答：“从未。”

    在几个月前她在车上偶然瞥过宋舞，但那不算见面。

    宋舞从见到染白的那一刻起，就有一种很神奇也很莫名的亲切感，仿佛心中空了多年的地方终于被填满，她无法说这到底是什么样的感觉。

    直到她要了对方的电话号码，垂眸时视线定格在女孩耳侧，白皙肌肤上有一个很明显的深色痕迹，宋舞瞳孔骤然紧缩，她眉眼沉了下来，无数念头晃过心间。

    在最短的时间内控制住自己的情绪然后装作若无其事的平静问：“宋小姐耳后是胎记吗？”

    “嗯。”染白：“从小就有。”

    宋舞沉默了会儿，在离开的时候问了一句：“很抱歉，你……是孤儿吗？”

    染白直面她目光，笑的坦荡又随性，轻淡答了一句是。

    染白心中很快将原主和宋家以及宋榆联想在一起。

    她不信巧合。

    宋榆三年前忽然找到自己的家人，一朝飞上枝头变凤凰，偏偏这一户人家姓宋。

    又偏偏宋家还有个姐姐叫宋舞，还有眼前宋舞的反应。

    她开始想着宋榆是通过什么回宋家的。

    染白在和宋舞分开之后，刚走出餐厅不远，忽然被一辆车拦住了。

    “……”

    她今天是否和车有缘？

    车窗降下来的时候露出了一张染白从来没有见过的脸，冷峻分明。

    男人西装得体，显出冰冷不容接近的质感，气场矜贵。

    “宋白？”他看向她的目光平淡，不留痕迹的打量了眼。

    心底得出了一个完全不同的结论。

    这个宋白似乎同宋榆口中描述的并不相像。

    “您有事吗。”染白微笑，只是没有温度：“我很忙，没时间。”

    “巧。”江霆道：“我也很忙。”

    染白面无表情，直接走了。

    身后有人说话，语调平铺直叙，丝毫不委婉，亦是警告：“宋小姐最好离宋榆远点，你如何想我不管，但若是把主意打到宋榆身上，这个圈子你也没必要留下了。”

    敢情是个宋榆的金主，也算是攻略目标，信仰者。

    之前录制密室逃脱的时候染白就知道节目组背后被人敲打过了，看来应该就是这一位。

    她转身，站在阳光之下，像是融在了光影中，还穿着那身月白色旗袍，眉目如画，纤腰楚楚，一身盛世气韵，恍惚间竟让江霆有种错觉，这人当真是从民国时代走出来的大家小姐，有风骨，亦有反骨。

    “这位先生。”染白仿着温皓卿的语气，斯文而平和，绵里藏刀，杀人不见血：“你最好，滚远点。”

    别说，

    温皓卿那种语气还真挺气人。

    不会有人喜欢打在棉花上的感觉，更不会喜欢复古剑鞘下的寒光乍现。

    江霆顿住，他还没有说什么，眼前的人却已经走了，没有停留，背影很傲。

    他神情沉了下来，愈发冰冷，漆黑眼眸却闪过思忖神色。

    宋白和宋榆口中的形象截然相反。

    宋榆怎么会骗他。

    江霆蹙眉，想到了一种不太好的可能，片刻后，他淡淡看了眼前方，已经看不到染白的身影，冷漠收回目光，修长手指轻敲了两下：“回公馆。”

    “是，先生。”司机应了一声，向相反的方向开去。

    今日之事，还真不是江霆无聊到这种地步跟踪染白，只是恰好碰到，又想起宋榆跟他抱怨的话，江霆才起了心思，只是现在……

    他看人，

    更相信自己的感觉。

    …

    另一边，

    直到离开之后，宋舞难得有些心神不宁。

    她坐在后车座上，单手按了按鼻梁，耳垂坠着的名贵耳环几次摇晃着落在颈间，她眯起眸，眸色晦暗。

    宋家小女儿从出生开始耳后就带着一块胎记，刚刚那人完全吻合。

    这种事情也许可以成为巧合，但是她相信她的感觉。

    宋舞曾经见过宋榆耳后的胎记，是玫瑰花的纹身，当时宋榆笑着说打她记事起也不知道耳后的胎记代表着什么，后来长大了爱美，就干脆纹了半边玫瑰花，说话的时候神情也很正常。

    女孩子家爱美，确实也不是什么问题。

    就在这时，

    电话忽然响了起来。

    宋舞看了一眼手机屏幕上显示的昵称，接通了，“妈。”

    对面哎了一声，笑眯眯道：“小舞啊，你最近忙不忙？”

    “还行。”宋舞往后靠去，白皙双腿交叠在一起，优雅又贵气。

    蒋女士和善道：“要是没什么事情的话今晚回老宅一趟吧，陪妈吃顿饭，你这回国之后和小榆也没见过几次面，你说你，以前没找到妹妹的时候对这件事情可上心了，怎么现在小榆回来了你反倒是在外面忙上了。”

    “妈。”宋舞听着蒋女士说的话，在听完之后慵懒叫了声，很突然的问道：“当初宋榆找回来的时候，你们做亲子鉴定了吗？”

    蒋女士大概没想到宋舞会问这样的问题，愣了一下，“好端端的你问这个做什么。榆榆找回来皆大欢喜，当时榆榆情绪不稳定也没做什么亲子鉴定，况且榆榆都把信物拿出来了还能出什么错，整的好像我们不相信一样。万一再伤到孩子的心怎么办。”

    宋舞微静，她似乎是叹了口气，眸色愈发幽深，语气近乎呢喃：“没做亲子鉴定，怎么知道是不是本人……”

    她回国之后见过宋榆，也曾经满腔热情，可是在见到人的那一刻，触及到对方温柔笑意的那一刻，有什么念头忽然间就被迎面的一盆冷水浇灭了，熄在心中最深处。

    一种怎么也提不上兴趣的无力感油然而生。

    这种感觉陌生到曾经让宋舞怀疑是不是自己心理有什么问题，否则对方可是她想了十多年的亲生妹妹，没道理会这样。

    但是现在宋舞找到理由了。

    “今晚我还有工作，先不回去了。”宋舞冷静道：“我行程排到了下周，把宋榆约出来吃个饭吧。地点我定，到时候发你。”

    蒋女士停了一阵，说也行。

