    “虽然我们常规赛打得很好，但现在还不是我们放松的时候。”

    训练室内，风哥用战术笔记敲着桌子说道。

    “特别是季后赛这段时间，有两件事要强调一下。”

    “第一玩手机可以，但不要在训练室里面摆弄个没完没了，训练室是什么地方我想大家很清楚，你想摆弄可以回宿舍，随你怎么玩。”

    “而且，我觉得night和Killua会很乐意看到你们玩手机。”

    闻言首发位置上的五名选手，都是有点慌。

    听说从二队调上来的中单，之前还打过打野这个位置，而且RANK里上单和AD也都会一点。

    这要是风哥脾气上来了，首发的位置还真是不保。

    风哥扫了一眼，见队员都听进去之后，接着说道：“第二件事，季后赛不比常规赛，我希望大家都能把心态放平。”

    “瞧你们在最后一周的比赛，那个狂劲跟谁学的？”

    “前期五千的经济优势，愣是在中期全部浪出去，怎么？”

    “想当微博王了？！”

    神超站在另一侧，没想到风哥连败者微博王这个梗都知道。

    不过话说回来，确实不怪风哥讲的话难听，最后一周的比赛确实打得臭不可闻。

    两局都是前期大优势，然后到中期莫名其妙的接了两波团，全送出去以后开始一点点拖到四十分钟艰难赢下比赛。

    要知道他们的对手可是排名垫底的NB，几乎连重组的GT都能随便打赢。

    明显就是选手心态飘了，不把对面当然人，不按照教练布置的战术规划走，等暴毙以后才冷静下来。

    这种情况必须得教育，要不然季后赛肯定吃大亏。

    见选手们耷拉个脑袋，一副被揭到痛处的表情，风哥也就不在打击选手的士气。

    选手有自信是好事，但自信过了头就是自负，如果不跌一个大跟头就很难认清这一点，所以风哥才会这时站出来杀一杀队员们的士气。

    “好了，都训练吧。”

    风哥说着对选手摆摆手，然后看向身侧的神超。

    “训练任务的安排，就交给你了。”

    神超和风哥接触了几个月的时间，早就非常地熟悉，便很痛快地点头答应下来。

    自从常规赛结束，作为经理的苏晨就比平时还要忙。

    不只是俱乐部需要配合官方拍摄宣传片等等一些列的官方任务，还有俱乐部自己的一些列事务需要处理，像团队在新的比赛地时间上的安排，以及后勤工作人员的食宿和交通工具。

    毕竟，一个俱乐部选手教练组再加上几十号人的团队，官方不可能全部都给安排到。

    除了这些，还有就是他最关心的事情了。

    常规赛结束，LSPL的战队肯定要淘汰一批，里面如果有自己想要的选手，自然就要趁早下手。

    现在他已经整理出了一份名单，只等小马抽出时间来联系了。

    其余就是赞助的事情，在YM小组进入四强的第一时间，大G那边便将赞助的保证金都打了过来。

    不仅如此，还提前和YM将明年春夏两个赛季合同也都签了。

    当然，苏晨也不是傻子，直接将夏季赛的赞助资金翻了一倍。

    这次大G那边很痛快的就答应了，但也提出一个要求，明年的两个赛季至少打入一次决赛。

    既然敢提出将赞助金额翻一倍，苏晨自然也是做好了相应的准备，所以并没有因此拒绝大G的条件。

    至于其他赞助商，苏晨暂时还没有考虑。

    都进季后赛了才找上门，多半就是不太稳定的投机分子，追求的就是低投资高回报。

    几万一场比赛，十几万就像签YM的季后赛胸标位置，还是太想当然了。

    YM现在已经不像之前那般缺乏运营资金，所以对于这些赞助并不太感兴趣。

    二队那边有PDD盯着，苏晨也是比较放心的，PDD怎么说也是前职业选手，游戏理解肯定是可以的，关键时刻还可以让一队教练团队语音支援一下，基本也就ok了。

    而就在这段时间，关于LPL的季后赛赛程也是公布出来。

    和以往变化并不是太大，依旧是保级赛先打，随后是季后赛正赛。

    正赛上半区西部赛区第三打东部赛区第四，下半区刚好反过来，两边的胜者再和东西部的第二交手，最终决出四强最后两支战队。

    不过在S6赛季，赛制还是有一些问题的，就比如BO5的比赛，排名第四的战队要让第三得一分。

    看起来这样针对排名较高的战队给予优势，是比较合理的。

    然而要知道季后赛是BO5赛制，这样只剩下四场比赛，如果两支战队各胜两场，自然会引起不小的争议。

    在苏晨之前的平行世界，就发生过类似的事情，GT赢下两局后还是输给了先天多一分的IM。

    因此在网络上带起的很大的节奏，导致官方不得不再第二年更改了规则。

    不过这个世界，似乎因为苏晨以及YM的闯入，LPL发生了一些变化。

    在第一天的比赛里，IG整体发挥稳定，上野的配合也是全部发挥出来，三比零轻松送走了GT战队。

    第二场，Snake对阵IM的比赛中，IM后期开始发力，三战连捷拿下Snake战队。

    因为YM在下半区，所以理所当然的就将WE、IM当成了潜在的对手。

    常规赛两支战队在同一个小组，WE有双杀IM的战绩，这场比赛看上去也没什么悬念。

    而且本身WE的体系，拖后期不断的通过找到对手破绽反打，是要比IM的运营更加灵活的，所以赛前整个教练组是比较看好WE的。

    比赛开始后，风哥带队在训练室观战，可让人没想到IM这支战队在进入季后赛之后就仿佛蜕变了一般。

    整场比赛中表现得比WE更有韧性，在后期不仅运营更上一层楼，反而是靠着AJ的剑姬打进攻节奏，逼迫WE强行接团。

    这导致WE的后期体系根本没法发挥作用，就面对IM仿佛对面整个阵容都康特自己一样，搞得Condi根本不知道帮哪条线。

    因为哪条线都处于劣势。

    最终IM成功在季后赛三比零复仇WE，顺利的晋级到四强。

