    冯唤出身丰淮仙城，那里本就是属于北方圣殿的管豁，自然是见过这位大名鼎鼎的景晏仙君。而且对面那人虽的确是凡身，但容貌和气息却完全没变，所以他一眼就认出这便是景晏仙君的转世之身。

    “没想到他真的转世成了这龙魏国的晏帝。”冯唤一脸惊奇，细细看着对方那身掩不住的仙气，不免有些得意的道, “我就说嘛，只是元神也能有这么浓郁的仙气，也就只有仙尊之下第一人的景晏仙君了。”

    其余几人难得没有反驳，不说别的光是这四周的仙气，也能看出这位仙君在仙界的修为的确不凡。冯唤还想再炫耀个几句，里面却突的响起另外一道缠绵悱恻的声音。

    “陛下为了我, 当真愿意放弃一切？”只见一红衣女子走向那晏帝的方向, 她容貌算不得绝美，但却带着一股柔弱良善的气质, 一双眼睛仿佛随时可以莹上泪光，让人心生怜惜。

    “若儿，我的真心你还不知吗？”晏帝直接一把拉过对方的手，用力将人揽进了怀里，眼里汇上满满的深情，“这世间没有什么比你更重要，天下算什么，我只要你。”

    “可是……”

    “没有可是，为你舍了这天下，我心甘情愿。”

    女子眼眶一红，流出了一升感动的泪水。

    “陛下……”

    “若儿……”

    暧昧的气息顿时升级，眼看着两人越贴越近，就要开始限制级的亲密无间。

    正排排站在门口的五人组：“……”

    几人齐唰唰的转头看向了冯唤，“话说……我们还要继续看下去吗？”这就是你说的第一仙君。

    冯唤也僵了一下，“咳，热闹看完了, 我们还得历练！”说完立马转身就走, 再看下去就得封书了, 还有看他干嘛？他也没想到能撞到这一幕啊喂！不过……为啥他觉得那女子，有点眼熟呢？

    几人快步退出了这座偏殿，正打算出宫，青珏却瞅了瞅旁边巡逻的士兵，突然出声道，“咦，这些人手上为什么突然都扎上了红丝带，刚来的时候还没有呢？”

    霖铃看了一眼，也惊奇的回道，“对哦，好多士兵都系上了？而且……我怎么觉得他们系的这丝带有些眼熟呢？”

    “不就是刚刚那个宁王拿着的那种吗？”娄烁脱口而出，给了他们一个你们什么记性的眼神，“兴许这是当地的什么风俗吧？”

    “风俗？你别瞎说啊。”霖铃有些不满的回怼，“又不是所有人都带着，你看有些人就没有带的。”说着她指了指旁边路过的几个宫女，还有一些站岗的士兵，“他们就没有。”

    “那你知道是为啥？”娄烁反问。

    霖铃瞪了他一眼, 眼看着两人又要开始斗嘴, 旁边的姜燃却突然脚步一顿。

    “怎么了, 殿下？”青珏也跟着停了下来。

    姜燃眉头拧了起来, 沉声问道，“青珏，现在是什么时辰？”

    “现在？”她抬头看了看天边已经快要完全落下去的夕阳，估算了一下道，“大概酉时末吧，马上要到戌时。”

    “戌时！”姜燃耳边瞬间响起刚刚宁王那句，戌时行事，脸色顿时一沉，看向几人道，“不好，我们快回去刚刚的偏殿！”

    “怎……怎么了？”几人一愣，全是一脸震惊，还回去？！那边都不知道发展到哪一步了喂。

    “这宫中恐怕马上要发生大事。”姜燃解释了一句，也没有细说，直接拉起青珏就往回走。

    “哎，姜师妹……”几人正要跟上，突然身后的宫门却轰隆一声关闭了。

    紧接着大量的脚步声传来，几人回头一看，只见大批身着铠甲的士兵从两侧冲了出来，手里拿着刀剑正气势汹汹的朝这边过来，无一例外他们手臂之上都系着一条红色的丝带，而领头之人正是刚进宫时见到的宁王。

    娄烁几人惊住，还没反应过来，却见身边刚刚还在认真巡逻的士兵，突然拔刀朝另一名没有系丝带士兵砍了过去。

    整个皇宫，一瞬间全部都乱了起来，到处都是厮杀的声音。

    宁王更是领着大批的人朝着偏殿的方向急步而去，那张原本还算温和的脸上满是杀气，一边走还一边大声吩咐道，“速速封住所有的宫门，活抓昏君与妖妃！”

    娄烁几人都惊呆了，这才后知后觉的反应过来，他这是……造反！

    “他们要杀到偏殿了。”几人中只有姜燃仍旧一脸冷静的提醒。

    “哦对，景晏仙君，他还在偏殿呢！”几人这才清醒，冯唤更是快步追了上来。真没想到，还能遇上造反逼宫这种事。被逼宫那位还是仙君，要是真造反成功了，那他的历劫岂不是失败了？

    等他们赶回去时，宁王已经带着人闯进了偏殿，晏帝愤怒的声音传了过来。

    “韩兴，你居然敢造反！”

    “龙魏数百年基业，我不能眼睁睁看着它毁在你的手里。”宁王却冷静的拨出了手中的剑直指向晏帝，一字一句的开口道，“还请皇兄退位，还天下一个太平！”

    “哼，乱臣贼子休想！”晏帝眼里的火都似要燃起来，瞪向对面的人道，“枉我如此信任你，你便这样回报于我的吗，造反逼宫？你就不怕天下人唾骂！”

    “皇兄，我的愧对于你，待此事事了我自会谢罪！”宁王深吸了一口气，闭了闭眼，眼神更加坚定的道，“但皇兄得到荣妃，一个敌国公主，要以江山为娉将龙魏拱手让于启国，此事就算让臣弟背负天下骂名，我也不会认同，龙魏子民绝不能成为启国之奴！”

    “放肆。”晏帝却越加的愤怒，“启国国君早已与我有约在先，必会善待龙魏子民。”

    “善待？”宁王冷笑了一声，认真的问道，“五年前，皇兄派兵收服南境部落，可有善待南境子民？”

    “……”晏帝愣住，南境都是游牧部落，以往一到冬季便会骚扰边境，五年前他派兵收服了南境，才彻底解决此患，只是自那以后南境之人全成为了龙魏的奴隶。

    “这不一样。”晏帝仍旧反驳道，“天下一统乃是大势所趋。”

    “究竟是大势所趋，还是私心作祟，皇兄自己清楚。”

