    西虹市第一医院.

    病床上的李越通全身包的像个粽子一样，按照医生的说法，李越通以后可以在床上颐养天年了.

    李越通的情人刘楠哭着说道:“这怎么就成这个样子了？这可怎么办啊？”

    “哭，哭你麻痹啊，老子还没有死呢，你给谁哭丧呢？？”

    李越通望着自己的情人怒气冲冲的说道：“给我滚出去。”

    刘楠听着李越通的话眼里闪过一道恼恨的神色，可却还是听话的离开了。

    韩梁有些摇头：“李越通，这件事到此为止吧。”

    “哈哈哈，到此为止？韩梁，你是在给我开玩笑吗？？

    李越通的眼里闪烁着狰狞与疯狂之色：“你被人废掉了，你会咽得下这口气？？”

    韩梁摇头说道：“其实你能保下一条命就不错了，那个林振东你不该招惹他的。”

    “笑话，我还不信他敢杀了我？还有没有王法了？？还有没有法律了？？”

    李越勇在病床上狰狞的怒吼道：“我告诉你，韩梁，休说是你了，就是孟浪来也没辙，林振东不是能打吗？我看我如果把他父母全绑在一起，他还怎么给我牛逼？？”

    “李越通，我是为你好，林振东真的不是你能够招惹的啊，你最好不要……”

    “滚，韩梁，我看在你送我来到医院的份上我不怎么着你，可是你如果敢再替林振东说话，你信不信我弄死你？？”

    李越通怒吼道：“来人！！”

    话音一落，李越通的几个小弟进来了，李越通淡淡的说道：“送客。”

    “行吧。”

    韩梁看了一眼病床上的李越通不说什么了，良言难劝该死鬼。

    别人不知道林振东是怎样的，他韩梁知道的。

    所以，韩梁决定以后尽量的绕着李越通走，免得被林振东误伤。

    当然，这是远远不够的，刚出来，韩梁就给林振东打了一个电话：“东哥，我把李越通送到医院了，不过他好像…对，您怎么知道的？啊，好，好，我去学校附近的肯德基等你。”

    挂了电话后，韩梁的嘴角露出一丝冷笑：“妈的，果然如我猜测的那般，一切尽在林振东的掌控之中，李越通，你找死就去死吧，反正跟老子没有半毛钱关系。”

    ……

    至于挂了电话的林振东准备让张素贞开着车回家，他笑道：“李越通有可能狗急跳墙，所以你接上我爸妈先回亭林镇躲上一躲，亭林镇是你的地盘，你应该不惧吧。”

    “倒是不惧，可是东子，你一个人……”

    张素贞有些担心的说道：“要不我找个人弄死他吧。”

    “不着急，目前还没有到那一步，我需要先查一下这个李越通背后的人，而且你跟招商那边打个招呼，就说你有意投资，可是对于招商环境有点担心。”

    林振东一摆手说道：“你和我父母离开了，我自己才能放心的大干一场。”

    张素贞轻轻点头：“好，如果有什么事你给我打电话。”

    “没事，就是有点不舍得你。”

    林振东拉着张素贞的手说道。

    张素贞有些好笑：“有时候你就像一个成熟的男人，有时候又像一个孩子，你要是想我了，我随时开车回来。”

    “好，路上注意安全。”

    林振东朝着张素贞叮嘱了两句。

    “东哥，我不走。”

    林振东一转身，周小栀头摇的像波浪鼓一样：“东哥，我要陪着你。”

    “你一小屁孩子陪着我干什么？？”

    林振东有些好笑：“下次我带着你吃西虹市的一些美食，这一次就算了，我已经跟你爸打电话了。”

    “我哪里小了？？”

    周小栀听得这话有些不乐意的说道：“我已经高一了。”

    “你……”

    林振东本来想说个‘你哪里都小’的，可一想周小栀是个孩子，他把这话咽了下来，然后笑着摸了下周小栀的头：“别闹，听话，乖。”

    15分钟后，得到消息的周南火急火撩的赶来了，他朝着林振东道：“东子，出什么事了吗？？”

    “有点小事需要处事，我担心我带着小栀会不方便，周哥，这次算我照顾不周，等我处理好了下次你来，我带你大保健。”

    林振东朝着周南认真的说道。

    “咳，咳…还有孩子呢，下次我们再说。”

    周南咳嗽了几声，然后道：“不过需要不需要我帮忙？我在西虹市也算有点人脉。”

    “不用，一点小事，周哥，如果需要你我肯定会跟你说的。”

    林振东笑呵呵的说道。

    离开的时候，周小栀还有些不情不愿的，同时她路上问周南：“爸爸，什么是大保健？下次我也去。”

    “什么大保健？你听错了，还有小栀，这话你千万不要跟你妈妈说，听见没有？？”

    周南吓了一跳，然后一脸严肃的朝着周小栀道：“如果你跟你妈妈说了，那么以后我恐怕就没有办法再带你出来玩了。”

    “哦。”

    周小栀‘哦’了一声，表示自己知道了。

    ……

    肯德基，韩梁在等着林振东。

    目前的韩梁有些生意都是灰色收入，比如他控制着一些KTV，让那些女人出来卖，有些女人是通过一些不正当渠道弄进来的，再比如还收取一些高利贷之类的。

    不过韩梁知道这些见不得光的，甚至说不定什么时候就会被弄死了。

    看看李越通不就是如此？

    所以一直以来韩梁想要往上爬，甚至是想要抱一条大腿，但很可惜他一直找不到大腿。

    之前在喜洋洋的时候，韩梁倒想着抱林振东的，但林振东压根不搭理他啊。

    好不容易在饭店的时候碰到了，他还差一点把林振东给得罪了。

    这一次，林振东主动给他打电话，这代表着什么？

    这代表着林振东愿意让他做事啊。

    如果能够抱紧林振东的大腿，那么他就可以成功上岸了。

    这一点来说，韩梁跟罗力其实并没有什么不同。

    两人一直在等一个机会罢了。

    “东哥。”

    韩梁正在想的时候看见林振东走了过来急忙站了起来说道。

    “坐，想让你帮我个忙。”

    林振东示意韩梁坐下，然后笑呵呵的说道。

    “东哥，您说。”

    韩梁心中已经猜定了肯定是林振东对于李越通的事有些麻烦想让他出手。

    这个可是他秀一下自己实力的时候啊，而且韩梁既然准备抱林振东的大腿，那么他就准备咬定东哥不放松了。

    结果听得林振东的话，韩梁有些错愕：“赵俊以？这谁啊？？”

    “一个建筑设计公司的总经理，你把他所有资料给我查个遍。”

    林振东朝着韩梁说道：“有难度吗？？”

    “没有，没有，查人我最在行了。”

    韩梁这个时候忙摇头说道：“我还以为您让我解决李越通的事呢。”

    “哦，那个不急。”

    林振东朝着韩梁道：“明天，我需要知道结果，这个是5000块钱，你的调查经费。”

    “不用，不用，东哥，只不过是查个人而已。”

    “让你拿着就拿着。”

    林振东摇头道：“我等你消息。”

    说完，林振东就离开了。

    韩梁有些错愕。

    这是啥意思？

    只是让我就查一个人吗？

    ……

    其实韩梁说对了，林振东还真只想让他查一个人，不过也想看看韩梁的能力。

    学校，当林振东回到宿舍后，404宿舍的众人都是围了过来。

    “东子，没事吧。”

    “我擦，东子，我刚听说王科向朱小北道歉了，你没事吧。”

    “东子，那王科是一个记仇的人，你可要小心一下。”

    ……

    望着舍友几个人的关心，林振东摇头笑道：“没事，我是一个讲道理的人，王科同样是一个讲道理的人，我们就互相聊了下，把东西说开了，然后王科认识到了自己的错误，就……”

    “打住，东子，你不想说可以不说。”

    刘进让林振东别说了：“可是，你觉得我们像傻子吗？？”

    “就是，还王科是一个讲道理的人，看他在操场上办的混蛋事也知道这王八蛋不是啥好鸟啊。”

    冀良摇头说道：“不过既然你不想说，那么我们就不问了，但还是那句话，有什么事一定要和我们说，我们虽然帮不了你什么大忙，但一起挨揍还是可以的。”

    “放心，不会让你们挨揍的。”

    林振东笑着说道：“走吧，马上该吃饭了，今天我请客，食堂吃什么管饱。”

    “咦？你女朋友呢？”

    刘进问道：“还有你那个妹妹呢？”

    “她们有事回去了。”

    林振东一边解释着一边招呼大家下楼。

    楼下，得到消息的郑微跑了过来。

    “林振东，你没事吧。”

    郑微望着林振东关心的问道。

    林振东道：“没事。”

    说完，林振东转身和冀良几个人一起准备前往食堂。

    “林振东，你给我站住。”

    郑微看得林振东又无视自己，她不由得大怒道：“林振东，你难道就这么没有出息吗？连跟我说话的胆子都没有吗？还是说你心里鬼？你已经喜欢上我了？？？”

    听着郑微这自我感觉良好的话林振东突然乐了：“姑娘，你搁这演琼瑶剧呢？？”

    ……

    ……

