    第49章老公粉

    片刻后，一条回复在下方出现。

    小己爸爸粉：不传谣，不信谣，年轻人，我劝你善良。

    苏存义检查一遍有没有错别字，却发现就这几秒钟的功夫，下面竟又多出两条回复。

    也是怼那个网友的，但语言比他犀利多了。

    。：白痴可以当你老师，智障可以教你说人话。

    。：你怎么长得跟二维码似的，不扫一下都不知道自己是个什么东西。

    苏存义立刻对这位叫‘。’的朋友产生了好奇，也许是喝了酒的关系，他不似平时那般古板，有些话痨，甚至还主动跟‘。’攀谈起来。

    小己爸爸粉回复@。：这位网友，你也是己己粉丝？

    消息发了过去，犹如石沉大海。

    苏存义点了颗烟，吸到一半，提示有条新回复。

    。回复@小己爸爸粉：算是吧。

    苏存义熄灭烟头。

    小己爸爸粉：那你是她什么粉？

    。：什么什么粉？

    这个问题苏存义也是这几天做了功课才知道。

    小己爸爸粉：心态不同年龄不同，粉丝也分成很多不同的种类，比如我就是她的爸爸粉，你大胆说，反正网上也没人知道你是谁。

    苏存义想真实了解一下喜欢女儿的大概是哪种人群，不过这条发过去后，又等了很久，那边才再次回复。

    下一秒，苏存义脸差点贴到电脑屏幕上。

    。：那我是她……老公粉……

    **

    十分钟后，裴家书房，裴淮盯着手机屏幕，脸色黑如锅底。

    沈木捧着打印好的文件进来，见总裁苦大仇深，便关心问道：“总裁，有什么我能帮到您的？”

    裴淮撩起眼皮，面无表情地说：“微博账号被举报了，怎么解？”

    今晚老爷子在客厅看《你好，星期天》，还故意把电视放的很大声。

    他嫌吵便回书房看文件。

    谁知看着看着又拿起手机，微博上好几个热搜都是关于他和她的。

    后来看到那条评论，那人不仅影射苏己，也损害了裴氏的形象。

    裴氏是那种会潜规则女明星的公司？

    然后他就随手回复了一下。

    再然后，就有一个叫小己爸爸粉的人来找他搭话。

    自己起了这样不严肃的名字，竟然还敢举报他？

    一共就那几种选择，他不是老公粉，难不成还是姐姐粉？

    **

    而此刻的苏己，早已进入梦乡。

    今晚她也喝了些酒，虽然不是荔枝酒。

    少女莹白的身姿，陷进蓬松柔软的大床内。

    艳色的床单，衬得她白到逆天。

    她好像又梦到那天，她随军外出，宴席上酒过三巡，也像今天一样晕晕乎乎。

    幕府深处，她勿进浴殿，遇见一乌发垂肩的漂亮姐姐。

    都说藩地女子多绝色，她早就馋了。

    漂亮姐姐挺羞涩，见她进来不知从哪儿扯过一面具戴上。

    苏己喝多了就话痨，还容易觉得燥。

    想罢也宽衣解带进到池子里，那池子好大，她跟漂亮姐姐中间隔着挺远的距离，腾腾的热气模糊着视线。

    她记得那晚一直是她在说，漂亮姐姐不出声，吝啬的连一只胳膊都舍不得从池子里拿出来。

    她一直被腾睡着了，不知后来自己怎么回的住所。

    醒来桌边一封字迹漂亮的问候信，再后来她回宫，漂亮姐姐，就变成了知心大姐姐……

    ?  ?求票票！明天见！

    ?  

    ????  

    (本章完)

