    “对了，安兰，衣柜还在你房间吗？”

    安兰不假思索的摇头，她被关了三天，足够她看清房间里的一切，衣柜早就不在，应该是趁着她不在家的日子里被搬去安芳房里了，“大伯娘，对不起，我这就去找他们要。”

    何香云摆摆手，“不用，你带着小团子去把姜慎言叫来。”

    听到要跑腿，川子举手自告奋勇，“婶婶，我去我去。我跑的快，一会儿就来。”这种小事哪能麻烦老大呢？

    不是说老太太回来了吗？那小团子跟她讲的……还等什么？

    ***

    老宅里

    老二两口子堵住安芳，“怎么？大侄女就不解释解释？怂恿我跟你二叔上前冲锋陷阵，你好坐享其成？大侄女这心机不得了啊！”

    安芳笑得无害，讶异道：“二婶，你怎么能这样怀疑我？咱们可是一家人！一根绳上的蚂蚱啊！”

    安业富看这个侄女波澜不惊的样子，心里暗自惊悚，他这侄女还真不是一般人，从前还真是小看她了。

    王巧梅见她这样，直接冷笑，“呵！安芳啊安芳，明摆在眼前的事了，你还跟我装疯卖傻？别以为我不知道老太太为何突然就待见你了，你跟她在井边说的话我可是听了一清二楚，呵，知道老太太想要飞黄腾达，想要人前风光，你就专门画饼给她，许下她想要的东西。

    行啊！安芳，不但老太太被你耍得团团转，整个院子里的人都被你耍得团团转，你是不是很得意？”

    被人当众戳穿，安芳也没半点尴尬，依然笑得温柔如水，这让王巧梅恨不得上前就撕了这个贱人。

    “啧啧啧，二婶不错嘛！竟然脑袋突然开窍了！不过，是有怎样？你能奈我何？你不想想，我在学校里学习好，人也长的好看，以后肯定能往高处爬，遇到贵人只是时间问题，等我飞黄腾达后，我能少了二婶一家的好处？二婶不是疼大宝么？放心，到时候我这个姐绝对会拉吧着他也一起辉煌就是。”

    王巧梅本来是想打人了，突然听到安芳的转折，喜色立马染上眉梢，“真的？你真的愿意拉吧你弟弟？”

    安芳心里不屑，她这个二婶，无论装得如何精明，还不是被她三言两语收入掌中，都是一群蠢货而已！

    但面上却不会表现出来，“当然，你也说他是我弟弟了。哪有姐姐忍心弟弟一辈子在地里刨食的？我可舍不得。”

    王巧梅这下放心了，“小侄女，你果然是明白人，可比我那亲闺女强多了。婶听你的，以后婶护着你，你有用到婶的地方尽管开口。”

    正说着呢！刚把自己一身腐臭收拾完的安老太就站到了他们后面，“怎么？当我死了？”老太太阴沉着一张老脸，狠狠的瞪向自己的儿子儿媳，再看安芳也不那么友善了。

    她倒不知道这安芳心眼还这么多，这是要背着她架空她的权利啊！

    不要说老二两口子了，就连安芳也吓得连忙表态，“奶奶，你听错了。孙女不是那个意思。孙女知道自己的位置，会永远听奶奶的话就是。”

    安老太肚子饿的紧，暂时没力气跟他们掰扯，“最好这样。记住了，只要老娘还活着的一天，这个家就是我说了算，否则别怪我不客气。”

