    看着笑嘻嘻的，醉醺醺的柳依依。

    唐风气不打一处来，浪费时间不说，还特么被强迫了！

    越想越气！

    唐风忽然就觉得很吃亏！

    突然，端住柳依依的脸蛋。

    一下子压了上去。

    柳依依瞪大眼眸，呼吸都停住了一般。

    然后，双手不自觉的搂住了唐风。

    接着！

    砰！

    房门打开，云心从外面走了进来。

    看见这一幕，云心脸色更是冷峻。

    “你竟然欺负小姐！”

    一个劲风扑向唐风。

    唐风松开柳依依，一拳赢了上去。

    砰！

    一声闷响，云心直接被震退了几步。

    而唐风，右腿向下一顿，止住了后退的趋势！

    虽然他不能用劲气，又腿看上去有些不太灵活。

    实际上，他这右腿的力量，却极其强横，用唐风自嘲的说法就是……麒麟腿！

    而被震退的云心，面色凝重，心下骇然。

    不过柳依依反应过来，激动道：“云姐，这是我男朋友！”

    云心皱眉：“小姐，柳老知道吗？”

    “我会跟我爷爷说的！”

    “可是，小姐你有婚约！”

    “我不喜欢那个人！”柳依依板着脸。

    唐风听了，却是一愣，自己这……成了第三者了？

    草！

    狗血！

    突然！

    一个中年人从云心身后走了进来。

    这中年人带着圆帽，手拿着一根拐杖，不知道的还以为和唐风一样，腿脚不好。

    实际上，这中年人，双腿正常，拿着拐杖，似乎就是学西方那些人装模作样显高级。

    “三叔。”

    柳依依看见这中年人，吐了吐舌头，露出笑容。

    中年人皱起眉头：“小子，你刚才对我侄女做了什么？”

    唐风虽然可以解释，来而不往非礼也！

    但是唐风没有解释的意思。

    “我做什么需要和你说？”

    “唐风，这是我三叔，你……也叫三叔！”

    三叔他大爷！

    唐风呵了一声。

    中年人却一下子怒了：“依依，糊涂！”

    说完，中年人的拐杖指着唐风：“你跟我来！”

    唐风本来就要走了，也就走出了房间！

    砰！

    云心关上了门，唐风看着门外的几个保镖气势汹汹。

    中年人转过头来，看着唐风。

    看了看门内，又看了看唐风：“你知道她是什么身份，你是什么身份吗？”

    “重要吗？”唐风反问了一句。

    中年人好笑：“重要吗？你也不撒泡尿照照自己，居然敢招惹我柳家的女儿！”

    唐风眉头一挑：“莫说不是我找的她，就算是，我找不找她，也用不着别人来管！”

    “别人，我是她三叔，你是她什么人？”

    唐风呵呵笑了起来：“没听她说，我是她男朋友！”

    “放肆！”

    中年人一声呵斥。

    顿时，身后几个保镖向前一步，气势彪炳。

    唐风云淡风轻，他也不过是看这中年人自以为是牛逼轰轰，唐风不惯着，所以才这么说。

    如今看对方似乎要撕破脸皮，唐风嘴角微翘：“信不信，我马上带着柳依依去过夜？”

    听到这话，中年人面色一滞，随即似乎觉得好笑。

    “哈哈……”

    “真没有想到啊，江林这小地方，竟然还有如此不知天高地厚的小子！”

    “我要怎么说活你好呢？活腻歪了？”

    中年人说到最后一句，眼中冷光闪耀。

    一时间！

    几个保镖瞬间冲了过去，将唐风团团围住。

    唐风活动了一下脖子，也准备活动活动筋骨。

    中年人冷漠的看着唐风。

    突然！

    几个保镖动了。

    然后！

    砰！

    砰！

    “啊……”

    几个保镖，哪里是唐风的对手，也就屋里面贴身保护云心的保镖还算够看。

    三拳两脚，就被放翻在地。

    唐风拍了拍手，摇了摇头：“一个能打的都没有！”

    说着，看向中年人，却发现，中年人丝毫不担心，反而露出了笑容。

    唐风皱起眉头，猜测这中年人莫非还有什么大招。

    结果！

    啪啪……

    中年人竟然拍起了手掌。

    “不愧是赤手空拳将一干持枪匪徒收拾了，气魄不凡，又不为名利的俊杰！”

    唐风微微一愣，这家伙怂的未免也太快了吧？

    “懒得和你们废话，走了！”

    唐风转身就走，根本不想再纠缠下去，时间太晚了。

    但是，中年人却喊道：“别急，我有一事相求！”

    唐风头也不回：“没时间！”

    等唐风走后。

    中年人看着地上的几个保镖，眼睛眯了起来：“瘸子的战斗力都这么高，这个小子，不简单啊！”

    这时候！

    一行人正风风火火的走过来。

    为首一人，手里捏了两个铮亮的核桃，嘴里叼着烟斗。

    一副大腹便便的中年胖子：“柳三哥，来江林了，怎么才通知兄弟啊！”

    “老五，我也是刚到不久。”中年人笑道。

    胖子笑道：“早说，兄弟也好为您接风！”

    “不必了，今天找老五来，是有一件事情，需要拜托你帮忙。”

    “小事，这几位兄弟是……”

    胖子指了指那几个狼狈的保镖。

    “和人切磋，输了，不说这个了，主要是为了我侄女！”

    胖子惊讶：“侄女怎么了？”

    “前不久，我侄女在这边，被人歹徒抓了，幸好被人搭救，老五没听见什么风声？”

    “倒是听见了，但是我还真不知道是你柳家的闺女。”胖子皱起眉头，沉声道：“雷虎，给我查，谁敢在江林动我兄弟的侄女，那就是和我龙五过不去！”

    “是，龙爷！”

    一个虎背熊腰的壮汉点头，然后转身离去。

    龙五看着中年人，满脸笑容，这可是盛京柳家的大人物柳泉，手握庞大的资源。

    龙五能够和柳泉认识，也是早年间曾经的相遇。

    虽然这些年一直想和柳家来往密切，奈何一个盛京，一个江林，天各一方，难以相聚。

    这次没想到柳泉和其侄女竟然来了江林，龙五自然想好好的把握机会。

    毕竟这些，可是皇城脚下的大人物，那可不是他们这样小地方的世家可以相比的。

    柳泉皱眉道：“老五，我们借一步说话！”

    “好，你们都在外面等着！”

    “是，龙爷！”

    片刻后！

    柳泉拿出了一张酒店监控拍下的视频，上面一个走路有些瘸的瘸子。

    龙五一愣：“柳三哥，这是？”

    “帮我调查一下这小子，我要详细的资料。”

    龙五疑惑：“难道是这人对柳小姐不利？”

    “倒不是，是这个人救了依依，我想看看这人的背景。”

    龙五忽然哈哈大笑起来：“别说，我还真听说过这个人的一些事情！”

    “哦？”柳泉有些惊讶，毕竟唐风除了伸手可以，其他的似乎都很普通，而且还是个瘸子。

    眼前这个江林的地头蛇，竟然还知道，足以说明，那个唐风似乎越发不简单。

    “柳三哥你可不知道，这个叫唐风，之前网络上有一段唐风打架的视频，在网络上爆火，倒不是他轻松打了十几个人，而是这小子还是个瘸子，热度极高，我们江林的江湖，好多人都在打听，柳三哥想知道详细的信息，我派人去查就是了。”

    龙五笑容满面。

    柳泉点了点头：“不过不要惊动他！”

    “三哥放心，莫非三哥很欣赏这小子，想收在手下？”

    柳泉笑而不语，龙五也没有再追问，不过心里却在盘算起来。

