    那是跟地球是截然不同的，月亮，月球的体积光是目测都跟他飞出来的星球差不多大小，只不过距离足够远，所以看起来跟地球上看月亮差不多大小。

    根据天所说，太阳有差不多十二个围着它转的球体。

    太极无极武道之中有一招“天道循环”就是以这个景象所创，只不过比起太极归元和无极归虚来说, 天道循环没什么存在感。

    用铁无情的感觉就是，天道循环不就是万象天引么……

    太阳系外面，天也去过，元神强者的速度快得离谱，哪怕是光要走一年的距离，对于天来说也是眨眼就到。

    只不过他无法观测光的速度是否和地球上观测到的一致，因为天体运动和天体的不同都会影响到一切参数和数学定律。

    天试图离开太阳系去找其他世界, 那时候对于天来说，看到天外的世界，竟然一个个都是圆形的天地，对他造成的震撼可以说非常大了。

    所以他很好奇这些新的天地是否也有存在人，神魔，乃至武者。

    结果天遨游了数百个“天外天”，没有发现生命的痕迹，于是他就回来了。

    寂寥无人的天外天对他来说不是什么好玩的地方。

    “数百个星球啊……”

    铁无情难以想象那是什么样的情景。

    “星球？圆形之球，还不如叫天外天呢。”

    天评价道。

    铁无情没有管他，好奇的驾驭黑龙飞向了月球的方向。

    哪怕以他现在每秒钟三十多公里的速度，也足足飞行了十天左右的时间，才抵达了“月亮”。

    这个月亮倒是跟地球的月亮不一样，表面没有坑坑洼洼，存在着大气层，星球表面全都是冰霜，看不出有生命活动的迹象，它距离太阳比铁无情所在的星球要远。

    推测这个月球的地心活动不是很活跃，地热资源没办法满足。

    想要解冻的话，除非有个阳神强者来干这件事。

    铁无情寻思只要能够解冻，形成水源, 说不定就能诞生生命。

    只不过生命进化过程太过漫长，而且，那些在很早之前就已经跟天一样强，甚至比天还要强的神魔们，是不是也是前往了太空，所以才失踪了？

    他一直很好奇既然那些神魔后裔都那么强，那更强大的神魔总不可能是因为漫长的岁月消亡了吧。

    所以铁无情一直猜测很可能有个什么仙界神界魔界，神魔都破碎虚空跑去那里了。

    但是现在看到有个货真价实的太空之后，铁无情忽然就想到没准神魔其实是跟天一样，跑去太空了。

    只不过天不舍得离开，而神魔是一去不复返？

    倒是很有可能啊，毕竟他现在都几乎可以说是随手就是对国宝具级别的水平了，等他炼气化神之境第九重，爆大陆估计都不是问题了，更何况是更强大的神魔。

    这个星球容纳不下那么强的它们，会离开去更广阔的天地好像也不是什么问题。

    再加上宇宙广阔无垠，区区几千年上万年没有回家, 实在是太正常了。

    将这个猜测对天说了之后, 天沉默了一段时间。

    “怪不得我去过那些神魔的遗迹，也没有找到一个神魔的遗骸……”

    天平静的说道, 没有觉醒神魔血脉和创造武功的时候，天想要追本溯源，看看能不能让自己觉醒神魔血脉，所以追查过神魔留下来的遗迹。

    然而空有遗迹，却没有神魔的遗骸，要不是有神魔后裔存在，他都要以为神魔只是一个虚无缥缈的传说罢了。

    现在想想，好像还真的有可能是这样。

    在突破了月球大气层，进入了月球内部的铁无情，第一感觉就是冷。

    入目就是一望无际的坚冰，这不知道已经存在了多少年的冰形成了这个星球的陆地。

    然后铁无情看到了坚冰大陆上，有一行字。

    【天到此一游】

    没有标点符号，这是很正常的事情。

    不过铁无情没想到天会做出这样的事情，大概没想到铁无情一下就能落到他当初留下痕迹的地方，也没想到过去这么多年，这痕迹还能留下，所以天没什么动静。

    他又看不到外界，哪里知道发生了什么。

    铁无情参观了一下天的黑历史，还好天用的是大理朝廷使用的文字，而不是李阀记载的古神文，不然那种鬼画符一样的古神文铁无情也不可能第一时间认出来，只会以为是什么神魔留下来的线索。

    每个字都有一个正常人体大小，不过看起来还是不怎么显眼，看来自己运气不错。

    伸手一掏，不知道多少万年的坚冰就被铁无情挖了下来，可见铁无情现在的身体强度有多可怕。

    这么看来，自己想要留下字，好像也很简单的样子。

    铁无情漫步在这片大陆上行走，他没有呼吸，炼精化气之境开始，就不需要呼吸了。

    “这里好像连地壳运动都没有啊，地平线一望无际都是平的，难道是引力太强？”

    可是铁无情进来的时候，感觉比他所在的星球引力弱，武者行星上都有高耸入云的山峰了，总不能这个星球没有吧？

    “算了，等以后变强了再来吧，嗯，到时候带老婆上来一趟，就说带她去月亮……”

    铁无情觉得这应该属于浪漫的一种做法，至于寒冷的问题，有万能的真气在，不用担心。

    于是铁无情就重新以真气化形，塑造了一艘飞燕二号，返回武者行星。

    这期间自然是又花了十天，而且突破大气层之后，还得找自己原本的位置在哪里。

    行星本身是在自转的，不可能说上了太空回来之后又是原来的位置，更不用说铁无情离开了二十天时间。

    “真气化翼！”

    铁无情半路解散了飞燕二号，然后给自己弄了一对真气化翼，超音速飞行拉出了一道绚丽的金光，拖出很长的尾焰，让人以为是流星划过。

    回到西洲之后，铁无情提前落在了地上，他已经炼气化神的事情，可不能暴露出来，不然他突破的速度这么快，会引起阴神和阳神高手的注意。

