    第983章  击毙吴斌……没死的邓金   

    “不要，不要！”

    吴斌已经傻掉了，他眼睁睁的看着自己的舅舅居然被撕成碎片，失血过多的他尖叫着连滚带爬的冲出楼道眨眼间就消失无踪……   

    众人升起一丝希望，吴斌这个重伤的人都能逃走，那他们是不是……   

    “咦？

    人呢……”突然，众人眼前一花，姜毅这个杀神就直接消失不见……   

    吴斌尖叫着在这个楼层里逃蹿，突然眼前黑影闪现，姜毅凭空出现，反手一挥，一巴掌直接将吴斌整个人抡飞了出去！   

    “啊！”

    惨叫着的吴斌重重砸爆了一个实木办公桌！   

    躺在废墟中哀嚎着拼命往外爬，他现在只想离姜毅越远越好！   

    可惜姜毅怎么可能放过他，他看着面前哀嚎的男人，看着他身上发地熟悉的警服，突然眼中尽是厌恶。

    

    末世的人性，太经不起考验……   

    突然发生的事情，让这个办公楼里的人们全都傻眼了！这是怎么回事？

    先是一阵嘈杂的喊叫，就有一个全身是血的人冲了过来，他们还没来得及反应，就看到了眼前一幕！   

    所有人都没傻的站出来，实在是此时姜毅的气息太过可怕！众人下意识的都畏惧的后缩，离姜毅要多远有多远……   

    “不要杀我！我还没活够，我不想死啊！”

    吴斌一边惨叫，一边拼命的连爬带蹬！   

    姜毅一步步跟着他，吴斌的身后拉出一条血迹，姜毅左手一握，漆黑的割颅刀瞬间出现，用力向下一刺！   

    锋利的刀刃瞬间刺穿了吴斌的脚踝！将他的腿生生钉在原地……   

    “啊！”

    吴斌回头，惊恐的抱着自己的右腿，想要挣扎，可是巨痛却让他动都不敢乱动！   

    姜毅左右看了看，径直走到一个桌子前，一拳砸爆了桌子后，将桌子腿拎在手中！   

    吴斌惊恐万分：“你要干什么……不要！啊……”   

    惨叫声中，所有人面无血色的看着姜毅冷面的将一根根带着毛刺的桌腿捅进地上那个人的左腿，单臂！   

    吴斌沙哑的惨叫，此时他被钉在地上，一动不能再动！   

    因为每动一下，他被钉死在地上的身体却仿佛随时都有可能爆裂开来！   

    姜毅一把拔下黑刀，看着吴斌：“为什么？

    为什么要杀黄安！”

    

    吴斌没办法回答，姜毅右手一甩，手中的一根木棍直直的从吴斌的嘴中捅了进去，直接击爆了他的后脖钉在地上！   

    “呜呜……”吴斌全身颤栗，但是却一动不能动！青铜级的实力让他哪怕被姜毅摧残如此，却仍然还没有死去，拼命的看着姜毅。

    眼中尽是不甘与绝望……   

    “为什么？

    为什么一定要牺牲曹宛如来换取利益？”

    姜毅木然的一刀捅进吴斌还算完好的胸膛！   

    锋利的刀仿佛刺进豆腐中，毫无阻碍！吴斌痛到极致，疯狂的挣扎。

    

    “咔！”

    令人牙酸的声音中，他居然将钉在脚面上的木头上扯了下来，整个脚面彻底挒出一个巨大的撕裂血口。

    白骨从断口处清晰可见……   

    “为什么？

    死的不是你们？”

    姜毅又问一句，一刀扎穿了吴斌的肺……   

    “喝……喝……”肺被扎穿，从伤口出不断的传出喷气的声音！   

    吴斌再一次疯狂的挣扎，可是此时他的力量已经渐渐消散……   

    所有人都彻底被吓傻了，他们见过死人，更见过杀人……   

    可是眼前这一幕，却让他们永生难忘！   

    他们宁愿自杀也不要与眼前的男人为敌，更不想要死在他的手里……   

    特别是是他手里的黑刀，仿佛一场梦魇般深刻脑海，挥之不去……   

    “为什么你会穿着这件衣服，你配吗？

    你玷污了这身神圣的警服！”

    姜毅眼中狠辣，猛然一刀捅穿了吴斌的心脏！   

    吴斌气若游丝……   

    下层的人正奇怪的抬头，从楼顶上，正一滴一滴的落着鲜红的液体……   

    看着已经完全成了血人，但是胸口还在不断冒出喘气声吴斌！   

    姜毅捡起一根铁管，面无表情的看着他，突然一击刺穿了吴斌瞪的死大的眼睛，将他的脑袋直直的钉在坚硬的瓷砖地上……   

    “这些话，下地狱后，帮我好好问问你的舅舅……”姜毅淡漠的看着吴斌的生命一点点的消逝！   

    他没用黑刀斩杀吴斌二人，是因为他不想要他们身上的经验值，太脏了……   

    回头看了一眼远处的人们，姜毅转身向安全通道方向走去，很快就消失不见！周于燕顺着墙面瘫软在地上，她眼中尽是恐惧！   

    姜毅的强大彻底震慑了自己！明明他们两个都是同等级的能力者，可是为什么，面对姜毅，她连一丁点反抗的意识都提不起来！此时，她才深切的体会到之前陈冷泊形容过姜毅的强大……   

    “不好，快，快找人叫陈主任！出大事了……”看着不远处完全被钉在地上的尸体，周于燕突然大惊失色，狼狈的爬起，尖叫着对身边抖若寒襟的人大喊……   

    姜毅回到了楼道，此时的楼道随处可见血肉满布，一片狼籍中，却只有曹宛如孤零零的坐在血泊中，双眼无神……   

    郭天仍然死不瞑目的躺在她的眼前！而他带过来的人却全都早早的逃的不见人影!

    可悲的是，郭天、吴斌他们到死，也没有一个手下愿意替他们的报仇！   

    更悲剧的是，连一个给他们收尸的人都没有！   

    姜毅踏着血水来到曹宛如的面前，曹宛如茫然的从郭天半张脸上移开眼睛，盯着姜毅，她这算是报仇了？

    都是眼前的这个大学生帮的自己？

    

    “……”张张嘴，她想和姜毅说一声谢谢！   

    可是不知道为什么，无论如何，她的声音都发不出来，复杂的情绪让她双眼淌泪，只能盯着姜毅！   

    姜毅叹了口气，弯下腰，一把将她抱了起来：“走吧，我们先离开这里！”

    说完，快步向楼下走去……   

    此时的大厦外，彻底围的水泄不通！   

    负责维持秩序的人将所有人都拦在外面，黑着脸盯着前方！原本交换集市顺利的进行着，谁成想就在刚才，突然一声刺耳的惨叫声中，从高楼上随即砸下了一个人！   

    玻璃碎片四溅中，这个人血肉模糊的重重砸在所有人的眼前，当时就吓得差点让人群出现了混乱！   

    幸好维持队伍快速的掌握了现场，将事发现场和人群分离开！   

    并且派人去叫还留在营地里的陈冷泊！陈冷泊来的很快，跳楼这样的事情，末世之后，经常发生，但是从远洋大在厦上跳下来的，这还是第一例！   

    这让陈冷泊的脸黑如土，毕竟罗春晖刚刚离开，把了队伍交给自己照看，结果这才多久，就出了这么大的事情！   

    陈冷泊不仅自己来的，还带了一队罗春晖留给自己的强力队员，瞬间就掌握了现场！   

    陈冷泊看到人群中那血肉模糊的场面，整个人差点没昏过去，此时地上的人，正一身是血的趴在地上，抬头看了一眼大厦，果然，从十几楼的高处，有一处明显表面玻璃炸裂的房间！   

    陈冷泊心中大惊！十几层？

    那不都是他们这些管理层的休息的楼层吗？

    难道……   

    顾不上恶心，陈冷泊急忙带人扑了上去，当看到血泊中，那个光亮亮的大脑袋之后，哪怕不看正脸，陈冷泊也瞬间明白，眼前这个凄惨的死者是谁了……   

    他身后的一个能力者也尖声惊呼：“是邓金队长！”

    所有人听到这话，顿时一片哗然！   

    要知道，邓金的嚣张跋扈可是在营地里出了名的，无人不知无人不晓！很难想象，那样一个无法无天的家伙，居然会直接摔死在他们的面前……   

    “啊，诈尸了！”

    有人上前，想要试图验证眼前的人到底是不是邓金！   

    结果刚碰了他一下，原本应该死的透透的邓金突然一手扣住了对方的脚腕，死都不松手，吓的那人坐在地上放声尖叫！   

    众人哗然一片，惊恐的尖叫着！   

    但是却还是有胆大的扑上去，仔细一看，顿时惊呼：“咦？

    陈主任，邓金队长还有气！他还活着！”

    

    “什么？

    那么高的地方，摔下来还能活着？”

    

    “这算什么，你们别忘了，这可是邓金队长。

    他的实力有多强，你们又不是没见识过……”   

    “呸，怎么没摔死这个王八蛋！”

    

    人群中议论纷纷！言语中，尽是对邓金居然没被摔死而遗憾！   

    而陈冷泊也压下了心底的遗憾，快步上前，看着邓金！此时的邓金全身没有一片完好的地方，锋利的玻璃刺穿他的多处皮肤，看似非常严重，但其实这样的伤害，对于白银级的能力者来说，只不过是皮外伤！   

    而真正的让邓金陷些丧命的还是从15楼摔在地上的强大冲击力！   

    若不是邓金关键时刻，在落地前激发了异能，化成了虎兽，增强了自己的防御和体质的放在，恐怕此时邓金就真的摔死了！   

    他不甘的死死扯着眼前男人的脚腕，张开嘴，想要告诉他们，把自己扔下去的是姜毅！   

    可惜一张嘴，从嘴里就淌出粘稠的血浆，堵着他的喉咙一个字都说不出来……   

    

