    龙腾社小弟的眼神中充满了惊叹，叶有道和南宫第一的战斗简直颠覆了他们的想象，而叶有道的强大也再次在他们心中留下了深刻的印象，不，已经深入骨髓！

    叶有道露出笑容，在周围人崇拜的目光中，一巴掌拍在南宫第一的丹田上，随手将浅蓝色长剑扔到了一旁。

    这长剑做工倒是还不错，可他剑法一般，拿着这玩意儿也不方便。

    南宫第一瞪大了眼睛，双目赤红，脑袋一歪就晕死过去。

    只听到他小腹中一声闷响，就像鞭炮在水中炸响一般，代表着南宫第一的丹田彻底炸裂。

    叶有道轻笑一声，掏出两根银针，扎在南宫第一身上，使得南宫第一瞬间醒来。

    南宫第一脸色难看，恶狠狠地盯着叶有道，怒吼道：“你个混蛋，居然废了我的丹田？”

    丹田被废，南宫第一这辈子都无法再修炼，注定要当一个废人。

    哪怕他这次能活着回去，南宫家族也再无他的容身之地。

    叶有道看了他一眼，语气平静道：“我略懂相术，你造下的杀孽不少，哪怕死了也是死有余辜，不用狡辩。”

    南宫家的人几乎都手染无辜之人的鲜血，被他杀的几人都是如此，全都死的活该。

    “留你一条狗命，我需要问你一些关于南宫家族的情报，不用想着自杀。”

    叶有道留下一句话，就走向还在苦苦支撑的孟青。

    周围的龙腾社小弟连忙围上来，看守住南宫第一。

    孟青看到南宫第一被叶有道生擒的时候就想溜走，然而王破军和王坤经验丰富，一前一后将孟青围住，不求将孟青击杀，只想让孟青没法逃走。

    见叶有道走过来，孟青似乎放弃了挣扎，看向叶有道，故作洒脱道：“我认栽，我也可以将黑龙会交给你，但是我希望你能妥善处理我黑龙会的兄弟，他们都是无辜的。”

    王破军和王坤同时松了口气，能够如此兵不血刃拿下黑龙会，无疑是最好的事情。

    哪怕黑龙会的小弟不愿意，王破军也不在乎，以他的手段，有的是办法能处理黑龙会。

    叶有道轻笑一声，刚要说话，孟青忽然暴起，冲到王坤身边，一脚将王坤踹飞，疯了一样往外面跑去。

    王破军猝不及防，反应过来想要追的时候，孟青已经跑到了路边，眼看着就要冲上一辆车。

    他心中后悔不已，这煮熟的鸭子都到嘴边结果还被飞走了，他再想拿下黑龙会，就要付出巨大的代价。

    就在此时，他忽然听到叶有道冷笑一声，低声说道：“果然狗改不了吃屎。”

    王破军循声望去，才发现叶有道如同闪电一般，瞬间出现在孟青身后，一把捏住孟青的后脖颈，直接将孟青提了起来。

    孟青一脸骇然，他刚刚突然爆发，距离车子不过百米距离，以他的实力，最多只需要不到十秒钟的时间，就可以上车，然后驾车离开这里。

    可叶有道后发先至，哪怕晚了几秒钟，依然轻松将他截住。

    “你能在我手里逃走？”

    叶有道轻笑一声，将孟青扔到南宫第一身边。

    孟青沉默以对，不管是他的性格还是他的身份地位，抑或是他的立场，都注定了他不可能对叶有道服软。

    他看向叶有道，语气中充满了恨意：“不用得意，你得罪了那么多大势力，哪怕你有点本事，也绝对难逃一死！只是可恨，我没法亲手为我的兄弟报仇。”

    他和他的两个兄弟之间情同手足，一起创立了黑龙会这么多年，早就是生死兄弟，如今两个弟弟都死在了叶有道手里，他恨不得杀了叶有道。

    叶有道蹲下身，拍着孟青的脸，笑着说道：“我死不死的，你是看不到了，现在我想知道的是，是谁让你们对付我的？”

    孟青刚要说话，叶有道再次开口，语气冷漠：“不要妄图欺骗我，你黑龙会还没胆量对我动手，说出你们背后的主使。”

    孟青顿时沉默，盯着叶有道的眼睛，缓缓开口：“我说了，你能放过我？”

    叶有道站起身，笑着摇头：“你说了，我给你个痛快，你不说，我也有足够的耐心让你生不如死。”

    别看孟青长相凶狠，动起手来也毫无底线，但他依然不敢自杀。

    蝼蚁尚且惜命，孟青享受了这么多年的荣华富贵，已经很多年没有在一线打拼，心中早就没了血性。

    当年黑龙会臣服在一品楼手下的时候，孟青就已经不再是无惧生死的黑龙会老大。

    孟青闭着眼睛，所有人都能清楚看见，他额头青筋暴起，面部肌肉紧紧绷起，在进行着剧烈的心理活动。

    叶有道不着急，他不会骗孟青说会放他走，因为这是根本不可能的事情。

    孟青敢对张千雪出手，这就已经触碰到了他的逆鳞，孟青必死无疑。

    王破军脸色有些复杂，他对孟青的经历如数家珍，心中对于孟青这样从一无所有到权倾一方的人物非常敬佩，只可惜两人立场不同，他也不可能开口为孟青求情。

    他隐约知道孟青做了什么事情，因此更加难以开口。

    王破军心里清楚，就算是他伤害到了叶有道在乎的人，也绝对得不到叶有道的原谅。

    良久，孟青睁开眼睛，眼神中带着疲倦：“对付你的人，除了一品楼之外，还有南宫家和南疆秦家。”

    开了个头，孟青放松了一些，躺在地上，继续说道：“三大势力提供了十名高手，就是为了将你彻底留在碧玉山，不给你丝毫活命的机会，所以给你的碧玉山约战，是一个针对你的死局，可没想到你会提前动手，南宫家的三兄弟也都是蠢货，根本不服从命令。”

    叶有道微眯着眼睛，摇着头砸吧着嘴，说道：“还真是大手笔啊，整整十名高手，还真是厉害。”

    南宫家和一品楼合伙对付他不奇怪，可他没想到，秦家居然也参与其中。

    “秦家为什么要对付我？”

    叶有道心中不解，看向孟青。

    孟青想了想，说道：“秦家要你的命，还有你手里的一个小鼎，其他的并没说。”

    叶有道立马恍然，还是因为华门鼎的事情。

    王破军走到叶有道身边，附在叶有道耳边小声说道：“刚刚接到消息，秦家老家主秦九民死了。”

