    白子衿闻言眉头微微一皱，自家爹爹这态度，几近命令的语气令她有些不适。

    印象里，自家爹爹很少会这么跟自己说话，大多数都是冲着大哥去的。

    “我不！”

    白子衿也是倔脾气一个，这一点她遗传白武遗传的很好，白武闻言，顿时被气得不行。

    “不行也得行。”

    白子衿不服气的说着。

    “那我就偷溜！”

    “我让人盯着你的一举一动！”

    白武不甘示弱，继续怼了回去。

    “我强行闯，我看谁敢拦我！”

    白子衿倔了上来，也不顾什么大家闺秀，自家爹爹都摆家主架子了，那她也有样学样，耍一耍这大小姐脾气。

    白武也是第一次见到女儿这般态度，而且还是为了一个异域来的土鳖。

    那姓王的都看不上你了，你还硬凑上去作甚啊。

    白家父女二人的争吵，引起了白家家丁和护卫的注视，要是搁以往，他们早就出来劝架了。

    可是听着父女二人的争吵，好家伙，白家和谐的家风都不见了。

    一个拿出了家主的架势，一个摆出了大小姐的脾气，他们这些白家家丁和护卫，可承担不起。

    “快去请夫人！！”

    眼前这一幕，只有去西天，啊呸，去西厢房请来白家的夫人，方能劝得住了。

    至于大公子......他们和大公子往日无冤，近日无仇的，还是不要害了大公子吧。

    虽然说献祭大公子的皮肉之躯，或许能换来白家的一时太平，但是治标还得治本，这得请夫人出马方能做到。

    不多时，闻到吵闹声的白家夫人，便在一众家丁奴仆、侍卫丫鬟的瞩目下，缓缓来到现场。

    白小琪见到救世主来了。直接躲入白家夫人的身后。

    见到自家夫人/娘亲前来，两人的争执渐渐停止，白夫人看着眼前的一幕，倒是没有急着上前劝说，而是颇有些好奇的来回扫视面前的父女二人。

    只见，父女二人大眼瞪小眼，两人都是倔脾气，但是父女二人以往几乎很少起争执。倒是自家儿子，每每都需要她出来救场，不然后果可是不堪设想。

    “你二人也会这般争执？”

    白夫人面带笑意，走到两人身边。

    “你自己问她，你的好女儿究竟做了什么事。”

    白武见劝架的人来了，找了个台阶，不想再继续争执下去。

    他发现还是儿子好。跟女儿不管再怎么生气，都升不起动手的念头。

    还是儿子好，不仅可以打一顿消消气，打起来手感还真是一级的棒。

    “怎么回事？”

    白夫人一般只处理自家夫君和自家儿子的琐事，碰见父女二人这般罕见的一幕，也是有些经验不足。

    按理说，往日里，白武可是最疼白子衿这个女儿了。

    白子衿也是听话懂事，让她十分放心。

    今日倒是奇了怪了，父女二人居然吵了起来。

    白子衿羞于启齿，还是由贴心的小丫鬟小琪为白夫人，绘声绘色地描绘事件的来龙去脉。

    白夫人闻言，有些诧异的看了一眼女儿，与白武一样，她也是第一次见女儿这般态度，还是为了一个男子。

    至于自家夫君突然大摆家主架子，白夫人也能够理解，谁家的白菜被猪盯上了不会心疼？

    不过也不能这么说，主要还是自家白菜主动的。

    “唉，就为了这点小事？”

    白夫人摇了摇头，为了这样一件不足道也的小事，在家里失态争执，也是够有趣的。

    “听小琪这么说，不管那位王公子究竟有没有别的想法，至少他还是一个知礼数之人，懂得分寸。既然如此，让子衿多与他接触倒也不是不行，只不过子衿那也要考虑周全。你是一个女儿家，要为了自己的名声着想。”

    白夫人开口说着，白武见自家夫人与自己不是同一条线的，不由得有些不悦，但是又不好在大庭广众之下，同夫人争执。

    一甩衣袖，白武快步离去。

    “等一下，爹.......”

    “何事？”

    气归气，但是对于这个女儿，白武是真的疼爱，倒也没有不理女儿的意思。

    “这个电灯......”

    白武脸色一黑，将手里的手电筒扔给了白子衿，随后便头也不回的径自离去。

    “娘......”

    白子矜凑到白夫人身旁，与刚才的模样不同，她仿佛又恢复了以往端庄的大小姐模样，在娘亲面前尽显小女儿的姿态。

    “你啊，怎么就跟你爹顶呢？你又不是不知道他这个人的脾气，有什么事，你私下跟他慢慢说，他也不是不答应。”

    白夫人摇了摇头，这对父女都是倔脾气，脾气一上来就很难收场了。

    “谁叫爹爹他不讲理，还限制我的出行。”

    白子衿手握手电筒，低着脑袋不知在想些什么。

    “你爹也是有苦衷的，看着自家白菜这般不争气，他有了危机感，生怕你被那异域来的公子勾了魂，那你爹不得伤心死。”

    白夫人点着白子矜的额头，看着女儿的模样，身为娘亲，她还是得了解女儿的心事才行。

    “你老实跟娘说，你是不是真的对那位王公子起了什么......”

    “没有，娘你怎么也跟他们一样。我和那王公子才见了几次面，你女儿就是这般随意的女子吗？”

    白子矜似乎有了点脾气，这种事一而再再而三，本就没有的1东西，说得多了便让她很头疼。

    “不是就好，你虽然随你爹看了不少刑事，但是人心裹测，尤其是感情大事更应该细细斟酌。”

    白夫人点了点头，见女儿面色不悦，大体明白自己这些人的确是误会了，女儿暂时没有这个想法。

    “你很少会对一个男人，这般上心。”

    “我只是对他身后的异域文化很是好奇罢了，还有这些神奇的物件，这些在大历国都没有，书上也没有记载。娘，你之前不也说那肥皂效果绝佳吗，那可是咱们平溪县第一块肥皂。王公子他第一个卖给我的。”

    白夫人闻言点了点头，但是又有些狐疑。

    “他是不是真的对你有意思？”

    “他都拒绝我了。”

    白子衿有些无奈，这个话题今儿是绕不过去了吧？

    “子衿，你不懂，这男人的心很复杂，有时候他拒绝你，并不是他不喜欢你，而是为了某些原因，比如说让他深夜拒绝你，看似拒绝，实则确是顾全了你的名声，是为了你好。”

    白夫人仿佛想起了一些往事，看着西厢房的方向，嘴角挂着一丝柔和的笑意。

