    赵玄意很能忍。

    面对赵玄英屡次的相逼，他都是尽量容忍着，不想拼个你死我活。

    但这次，他不忍了，直接摊牌了。

    因为夏舒的伤势，要比梁阔更轻，这是个千载难逢的机会。

    “我们追！”赵玄意没有去管夏舒和梁阔等人的交锋，带上夏薇萱，便是直接追向了赵玄英。

    这是要亲自手刃了自己的兄长。

    且说赵玄英逃离现场后，就是直奔大墓的出口。

    他也意识到，自己这次遇到了最大的危机，所以拼命逃离。

    甚至为了赶路，他不惜动用了底牌，淡青色的能量流转在双腿之间，使得他的步伐更快，身体轻盈。

    可是，当赵玄英逃到大墓出口的时候，却发现那座厚重的石门，居然重新关了起来，赵玄英急忙去找开门的钥匙。

    可他找了半天，也没有找到什么钥匙。

    “钥匙呢？钥匙去哪里了？”

    赵玄英又气又急。

    他甚至取出一柄长刀，一刀又一刀劈砍在石门上，试图强行破门。

    可这完全是情急之下乱来了。

    这座石门的材质非常特殊，又无比厚重，就连究体境强者都无法强破，更何况是赵玄英？

    赵玄英的修为倒是不弱，已有龙象境八重。

    但距离破开石门还差了太远。

    宁拓站在暗中，并没有急着出手，石门自然是他落下的，至于钥匙，早在他进大墓的时候，就是随手拿走了。

    石门封死，里面的人短时间内，就全都不出去。

    “我的好大哥，你不是一直都想杀我的吗？怎么这会儿，反倒是想逃走了呢？”一道揶揄的声音响起。

    赵玄意和夏薇萱，成功追了上来。

    “赵玄意，就凭你们俩，也是对付我？”

    赵玄英转身，冷冷盯着赵玄意。

    “轰！”

    下一刻，他如同离弦之箭般杀向了赵玄意。

    只要赵玄意死了，他再许诺夏舒好处，夏舒多半就不会再对他下手，到时候，最终的赢家还是他。

    “哗哗！”

    刀光亮起，赵玄英平常跟随梁阔学刀。

    他的刀法也是大开大合的路线。

    然而，赵玄意却并不惧怕，站在原地不动，从容的一剑直刺而出。

    顿时间，便是有夺目的剑芒亮起。

    “轰隆！”

    刀光碰撞，灵气随之炸开。

    接着，赵玄英居然是后退了几步，反观赵玄意，站在原地分毫未动，他的修为气息，显得更加浑厚。

    “龙象境九重！”

    “赵玄意，你藏的还真是够深的……”

    赵玄英的脸色，顿时变得十分难看。

    他一直以为，赵玄意只有龙象境六重，这也是许多人对赵玄意的修为印象。

    可实际上，赵玄意却是偷偷修炼到了龙象境九重。

    比赵玄英还要高出一个境界。

    “我的好大哥，不藏几手，又拿什么对付你呢？”

    赵玄意嘴角微微上扬。

    “薇萱，随我一起出手，别给赵玄英翻盘的机会。”

    话音落下，赵玄意率先掠了出去。

    他的剑法和夏舒一样，走的都是灵巧刁钻的路线，并且火候已经不错，一番攻势下，赵玄英顿时节节败退。

    与此同时，夏薇萱也动了。

    她的修为只有龙象境六重，但从旁辅助赵玄意，却是足够了。

    二打一。

    更何况赵玄意的实力，本就比赵玄英更强。

    很快赵玄英就是险象环生。

    如果不是他身上有不少底牌，恐怕早就支撑不住了。

    他现在只能死死硬撑着，希望梁阔能打败夏舒，前来营救他。

    但赵玄意不想给他这个机会，攻势更加猛烈，无数道剑影，宛若密集的暴风雨一般，迅速压向赵玄英。

    “我的好大哥，别挣扎了，认命吧！”

    就在赵玄英的底牌，差不多耗尽了的时候，忽然间，一缕幽影，以极快的速度，从黑暗的角落中掠出。

    “噗！”

    那缕幽影的速度极快，仅仅一个闪身，就出现在了赵玄英的身后，旋即一柄锋利的血色剑刃，从赵玄英的后背刺入，从前胸穿了出来。

    赵玄英顿时身躯一僵。

    不远处的赵玄意和夏薇萱，同样是脸色一变。

    他们都没想到，现场居然还有第三个人。

    赵玄英的口中，不停冒出血水，他挣扎着转身，望向了杀自己的人。

    只是那人戴着面巾，看不清面貌。

    “你……”

    赵玄英话没说完，就是倒在了地上。

    至死，他都不知道，到底是谁杀了他。

    杀人者，自然是宁拓。

    他之前不急着出手，就是在等待，赵玄英的底牌耗尽，从而一击必杀。

    除此之外，夏舒那边的战斗，可能也要告一段落了。

    他也不能拖的太久。

    他要杀的目标，可不仅仅是赵玄英。

    而此时赵玄意，惊疑不定的望向了宁拓，“阁下就是杀了贺秋韵，屡次栽赃嫁祸给本王的人吧？”

    “你倒是聪明，这么快就猜到了。”

    宁拓说话间，也不耽搁时间，一步步走向赵玄意。

    “阁下和赵玄英有仇，才想着借我之手，替自己报仇？如今赵玄英死了，本王必然入主东宫，成为太子。”

    “今后整座火枫国都是本王的。”

    “阁下不如效率本王……”

    “唰！”

    宁拓没有等赵玄意把话说完，便是身影一闪，急速掠向了赵玄意。

    也在此时，赵玄意挥手间，一片雷光炸开。

    他朝着夏薇萱喝道：“快走，他是命轮境的高手。”

    赵玄意刚才说那么多，纯粹就是想拖住宁拓，实则暗中早有警惕，宁拓一动，他立马就动用保命底牌。

    “轰！”

    宁拓的身影，从大片的雷光中穿过。

    迅速追杀向赵玄意。

    见状，赵玄英又是丢出不少的底牌，化作一道道光芒炸开。

    其中好几种底牌的威力非常不俗，堪比命轮境高手的全力一击，让宁拓的脚步，也是被拖慢了几分。

    其实，宁拓刚才最好的选择，并不是现身杀了赵玄英。

    而是等赵玄英死了，再趁机对赵玄意出手。

    但他没有那么选择。

    因为赵玄英是让陆清歌修为被废，从陆家大小姐沦为了奴婢的罪魁祸首，他对陆清歌一直抱有觊觎之心。

    所以，宁拓想亲手杀了赵玄英。

