    李南来到洞府之后，楚伊人三个，跟旁人没有区别。

    他本来以为修炼了很厉害的功法，能够抵挡这个所谓的十二都天大阵，但是还是他想多了。

    只有自己是例外，因为自己修炼了战斗力最弱的功法。

    有点像是那种跳出三界之外，不在无形之中的样子。

    广元百思不得其解，想象不出来，这一切到底是因为什么。

    十二都天大阵，就是他创造出来的东西，怎么可能会有人能免疫阵法的威力呢？

    只是刚刚接了三人，准备去城主府那边找出路的时候，赤黎一群人就气喘吁吁的跑了过来，基本上把他包围住了。

    赤黎没想到，有一天自己会这么累。

    中间没有任何停留，跑了十几里，到李南面前的时候，整个人已经累的都说不出话了。

    她可是拥有紫府境界的体魄啊！

    可想而知，后面那些跟着的人是什么情况。

    原本跟了不少人，可跑着跑着就掉队了，现在能跟过来的，数量不足五百。

    ”李南，是不是你搞的鬼！

    赤黎大口喘着气说了一句。

    “我搞鬼？城主未免也太看得起我了，我要是有这个实力，还会被人追杀？”

    李南不想跟赤黎耽误时间，得尽快离开这里，否则就要给曲女城陪葬了。

    给谁陪葬，都不能给这个鬼地方陪葬。

    “那你现在在干什么？”

    “没干什么啊，带上我的人，准备死在一块，将来到了阴曹地府，也能有个伴。我看你年纪也不小了，赶紧找个男人凑合一下吧，趁着现在还有时间，临死之前享受一下当女人的滋味，别死了还有遗憾。”

    赤黎：“……”

    这个李南，每次说话，都能把她气死！

    “你是不是知道离开的办法！”

    这个时候，赤黎也没办法斤斤计较了，所有人都很绝望的时候，李南表现的很淡定，所以她就笃定，李南绝对有办法离开。

    赤黎这话一出，顿时周围的人，全部都把目光集中在了李南身上。

    连紫府修士都没办法，眼前这个男子可以？

    难道他是一个大佬？

    因为神识被禁锢，法力也被禁锢，所以他们根本不知道李南是什么修为，凭眼睛是看不出来的。

    但赤黎说有希望，他们就相信。

    毕竟这是绝望之中的最后一根稻草了。

    没人想死！

    “我要是有办法，就不会这样了。我跟你坦白了吧，邪道的事情，我之前一点都不知情，就是单纯觉得他们的行为很不对劲。现在出现这种情况我才明白过来，他们下了一盘很大的棋！外面的十二根柱子，其实就是十二都天大阵，一个六阶阵法，除非有元婴修士出手，才能打破，来再多的金丹修士，短时间内都没办法！而最多一个月，被阵法笼罩的区域，所有生灵都会灭绝，死在阵法当中。”

    “你知道的这么多，就没有办法？”

    什么十二都天大阵，赤黎都没听过，但李南却了解这么多，说明什么？

    说明他是整个曲女城最有可能知道出路的。

    “拜托，我只是知道阵法，谁说我知道出路了？这个阵法是无解的！所有人的结果只有一个，那就是死！我只是想在临死之前，跟我的亲人好好团聚一下。”

    “我不信！”

    “那你随意。”

    说完，李南就牵着温仙儿，让楚伊人跟陆安安跟着自己往后面走去。

    他注意到了当初追杀他的那位天魔宫的紫府，只不过懒得在意的，反正这里所有人都得死，他们的结局已经注定了。

    亲自出手，可能会暴露自己目前的问题，一旦被看穿，哪怕他能用法力，也挡不住几百上千人的围攻啊。

    所有人的法力神识都被禁锢，偏偏自己一点事都没有，你还敢说自己不是黑手？

    偷偷摸摸跑出去才是王道。

    一旦消息泄露，整个曲女城几十万人，恐怕都得找自己麻烦。

    死道友不死贫道，不就是九州大陆的传统吗？

    他来到了这边，怎么也得入乡随俗一把。

    李南带着三人，来到城主府之后，赤黎那一群人依旧在跟着。

    因为几乎所有人都没听过这个十二都天大阵，而所有人都把赤黎当做主心骨，她做什么，那些人自然紧随其后。

    到了城主府，林素素跟龙翎儿看见温仙儿之后，顿时就欣喜起来，她们两个跟温仙儿的关系可是极好的。

    楚伊人跟陆安安，要稍差一点。

    李南直接挡在了门口，对着赤黎说道：“我现在只想跟我的家人在一起，度过这最后一个月的时间，希望你们不要来打扰我了！反正城主府这么大的地方，你们也不在乎我占据这么一间房。”

    几个女人在房间里面说这话，李南是不可能放任何人进去的。

    “你确定没有办法吗？”

    赤黎依旧头铁的问道。

    “到底让我说多少遍你才会相信？赤黎，我什么时候骗过你了？我是不是很早之前就在跟你说这件事了，如果我知道是这个局面，早就带人走了，怎么可能会跟你们一起陪葬？你要是不信，就找人问问那个十二都天大阵是什么东西，了解之后，你就清楚，我说的是不是真话了！”

    反正先忽悠再说，等没人注意他这一群人的时候，就是离开的机会。

    正好他需要一点时间，跟广元好好商量一下离开的方法，毕竟现在他还一头雾水呢。

    这话一出，几百人顿时开始窃窃私语起来，都在相互询问有关十二都天大阵的事情。

    正常的修士，是肯定不知道这些的。

    但是有个别的人知道。

    其中人群后面，就有一个家伙，似乎是刚刚加入进来的，听到李南说的话之后，顿时脸色就苍白了起来。

    “你怎么敢肯定这就是十二都天大阵？”

    那个家伙，直接开口喊了一句。

    “我怎么知道？因为我看的书多！”

    李南这个解释，无懈可击。

    他也注意到了那个开口说话的家伙，穿着厚厚的衣服，甚至还蒙着面。

    虽然这样的人不少，可偏偏他开口了。

    说明什么？

    说明他也知道这个十二都天大阵是什么玩意。

    “那是邪道至高无上的传承，旁人根本就不可能了解，你既然知道，说明你跟邪道有关，甚至你在邪道里面的地位不低！”

    对方再次开口说道。

    顿时，就让所有人再次把目光聚集在了李南身上。

    李南笑了。

    “如果按照你的说法，你连十二都天大阵是邪道至高无上的传承都知道，说明你比我了解的更清楚，你也是邪道的人，并且地位比我更高，不是吗？”

    李南的反驳，同样毫无破绽。

    对方听到之后，犹豫起来，下一秒，他直接摘掉了蒙面，一张恶心的面孔，出现在了所有人面前。

    “我就是邪道的人！”

    李南：“……”

    这……

    一个邪道的家伙，正大光明的承认自己的身份，周围可是被几百号正道给包围了啊。

    他就不怕被乱拳打死吗？

    一瞬间，男子身边，就出现了一片真空区域，所有人都离他远远的，甚至不少人都以一种仇视的目光看着他。

    但他根本不为所动，因为他想要活命！

    “我乃灵魁护法手下门徒，一直潜伏在曲女城，本来的任务是配合几位护法，里应外合，攻击城池，但是没想到，被困在了里面，如果外面真的是十二都天大阵，那么他说的确实不错，没有人能活下来！”

    他指着李南说了一句。

    “十二都天大阵到底是什么！”

    有人问道。

    此时绝望的处境，很大一部分人，根本不在乎他是不是邪道了，只要能活着，哪怕变成邪道，他们也愿意。

    “就跟他说的那样，是六阶阵法，一旦启动，被阵法笼罩的人，都会被禁锢法力跟神识，然后被阵法慢慢抽走所有的能量，最终在阵法笼罩的区域，所有生灵全部灭绝！”

    嘶……

    李南说的时候，很多人压根就没感觉，毕竟绝大部分人对这个阵法都没概念。

    但是从邪道修士口中说出来，就完全不一样了。

    “就没有任何办法吗？”

    “没有！这种级别的阵法，非元婴修士不能撼动！但是他……很可能知道离开的办法！”

    那个邪道修士，再次指向了李南。

    李南只是想找个借口，半真半假的忽悠一下别人，哪里想到，人群中竟然混了一个邪道修士。

    “你凭什么认定我知道解决办法？”

    李南反问了一句。

    “因为你根本就不像邪道修士，但是偏偏如此了解十二都天大阵！出现这种情况，只有一个可能，你就是邪帝！邪道的最强者，还是一个元婴修士，只有邪帝，才能以正常人的身份出现在众人面前，不会因为修炼了邪道功法就变得面目全非！”

    李南：“……”

    邪帝是什么鬼？

    “应该指的就是鬼王那个家伙，因为他可以寄生任何人，变成正常人的模样。”

    广元这个时候提醒了他一句。

    “请前辈饶我一命，晚辈愿意奉您为主！”

    那个邪道修士，突然间就这么跪在了李南面前。

    李南很想说，脑补真可怕！

    老子不是什么狗屁邪帝啊！

