
　　蒋睿宸一直在玩猫抓老鼠的游戏，也许，这些找麻烦的人还有他的手笔在其中。

　　只可惜，哪怕是死，他也绝对等不到云渺放下尊严，像狗一样跪在他面前去求他的那一天。

　　哦，也不对，最后她感觉快要撑不下去的时候，已经想好了去求蒋睿宸。23sK.com

　　只不过，她是决定带着身上所剩下的毒药去的。

　　只是没想到，在几个彪形大汉夜间闯进房间，打斗挣扎时，从窗子掉了下去，掉进了海里。

　　当时她脑子里唯一后悔的是，为了把那些毒粉留给蒋睿宸，没把它们撒出来。

　　早知道是这样，就应该一开始就撒了，这样还能先留下一条命。

　　反倒是让蒋睿宸那个男人看了一场好戏，太不值得了。

　　想到这里，云渺像弹簧一般，蹭地坐了起来。

　　然后拿出手机，开始在屋里到处照，到处寻找。

　　【宿主，你是在找摄像头吗？我知道在哪。】

　　444被她的行为迷惑了一瞬，很快就明白过来。

　　”你出得来了？不乱码了？”云渺有点意外，还有点欣喜。

　　她一个人在这，实在是太无聊了。

　　就算用不着小四帮忙，但有个聊天的，偶尔聊上几句也行啊。

　　至于找时默聊天，还是算了吧！

　　那人能把天聊死，也能把她气死。

　　而且她感觉到，这家伙性子有点反复无常，一看就知道不正常。

　　444：【你家狗子住在六楼，你现在住在三楼，离得远点，就出来了。】

　　“摄像头不用你找，你给我看看，能不能监视一下七楼里面的那个套间，我要知道蒋睿宸跟唐管家他们在交谈什么。”

　　云渺挺想知道蒋睿宸他们的计划的。

　　当然，这个计划，不仅仅只是包括对付她，还包括，接下来他们会怎么玩弄船上的人，会做些什么。

　　444挠了挠头，【我试试。】

　　云渺东看看，西摸摸，最后，还’真的‘在通风管上和插头内找出了两个非常隐秘的针孔摄像头。

　　其实，有精神力在，她根本就不需要这么麻烦，但是，一想到摄像头对面，有人看着，她不得不装出一副小心谨慎寻找的样子。

　　将两摄像头扔到门后的垃圾桶之后，她又绕了几圈，没发现任何异常，她才又重新安安静静地躺下来，闭上了眼睛。

　　*

　　七楼，豪华的房间内，蒋睿宸换下了之前的衣服，穿了一件白色的睡袍，慵懒地斜倚在单人沙发上。

　　一条毛色油亮的大狗乖巧地蹲在他的腰边，一只白皙修长的手，轻轻地帮她梳理着毛发。

　　另一只手慢慢地摇晃着杯中的红酒，慢慢流动的酒就好似鲜艳的血一般，诡异又绚丽。

　　正前方的墙壁上，是数十个小屏幕，屏幕中，是游轮的各个角落，甚至是各个房间。

　　唐管家端着果盘进去的时候，正好看到他望着屏幕的某个方向，笑得异常地开心。

　　“呵呵，这小丫头还挺聪明，一进去就找出了摄像头，看来，她确实有些聪明。“

　　”小丫头，接下来，我很期待你的表现。“

　　这些天，将她带在身边，吃穿都提供最好的，也给予她应有的尊重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1377章 小丫头，你眼瘸了？（20）免费阅读。https://xs.23sk.com 