    “大长老我们绝对是没有找死的意思，本王是感应到了龙皇的气息，想要来看看龙皇是否回来了？”开口的乃是西龙王，西龙王开口之后，便就对着虚空喊道：“皇兄，你回来了吗？皇兄...”

    ...

    西龙王喊了许久。

    依旧是得不到任何的回应。

    西龙王，南龙王，北龙王，三人彼此对视一眼，都是颇为默契的摇摇头。

    龙皇烛坤的脾气他们是了解了。

    如果烛坤真的回来的话，烛坤早就对他们发难了，他们喊了那么久，烛坤都没有回应，这只能说明一个原因，那就是烛坤根本就没有回来。

    烛坤没有回来。

    这无疑是让他们微微松了一口气。

    没有回来好啊！

    这要是烛坤回来了的话，那么他们好日子算是彻底的到头了，没有回来的话，他们的好日子依旧，接着奏乐，接着舞，谁管得了他们三大龙王呢？

    在接着奏乐，接着舞之前，他们先要搞明白一件事情，刚才的龙皇气息从哪里来的？

    ...

    大长老这个时候继续的道：“你们还敢提龙皇大人，要是龙皇大人知道你们把太虚古龙一族搞得这般的乌烟瘴气，他不会放过你们的。”

    西龙王咧嘴一笑的看向大长老道：“青山，不要龙皇长，龙皇短的，本王告诉你，现在时代变了，龙皇说不定已经陨落了。整个古龙岛现在乃是三王时代。”

    “你们东龙岛不过就是在我们三龙岛的施舍之下方才苟活于此的，若是没有我们三大龙岛对你们的仁慈，你们东龙岛哪里还能苟活着？”

    “你们应该感谢本王们！”

    “哼！”

    大长老青山冷哼道：“西王，你现在不要危言耸听，总有一天龙皇大人会回来的，你们作为龙皇大人的旁系血亲。应该知道龙皇大人的行事风格。”

    “他最讨厌的就是背叛，等龙皇大人回来，你们三王一个都跑不掉。”

    “哼！”

    北龙王冷哼一声，道：“青山，不要在这里装神弄鬼，危言耸听的，告诉我们刚才的龙皇气息来自哪里。不然今天我们三大龙岛将要血洗整个东龙岛。”

    “你敢！”

    大长老青山脸色涨红，身体颤抖，显然是被气的。

    而且被三大龙王气的不轻啊！

    北龙王道：“青山，不要说这样子敢不敢的问题，你应该也是了解我们三大龙王的，我们也是说到做到的，不要考验我们的耐心，老老实实的告诉我们刚才的龙皇气息来着哪里？”

    “毕竟，我们也不想要血洗东龙岛的，说到底东龙岛之上的太虚古龙一族也是我们的族人，我们也不想要自相残杀，所以，青山学聪明一点，不要逼我们！”

    “把我们逼急了，我们什么事情都做得出来的。”

    “你们...”

    “简直就是畜生啊！”

    青山怒不可遏，若不是知道自己和这三人之间有着些许的差距，他说什么也要拍死这三个以下犯上的老东西了，奈何实力不允许呀！

    “畜生？”

    北龙王在听见了青山这话吗，不怒反笑的道：“畜生，不错，我们都是畜生，你们在场的诸位谁不是畜生呢？大长老在骂人的时候先搞清楚，我们是什么？”

    “我们是龙，是太虚古龙，我们不就是畜生吗？”

    “无耻呀...”

    青山闻言，脸色涨红，身体颤抖，最终吐出三个字。

    “无耻？”

    北龙王道：“多谢赞美，无耻我很喜欢，我们就是无耻呀。你能够奈何得了我们吗？在绝对的实力面前你们什么都不是，还想要挣扎，在本王看来，你们就是傻x。”

    “青山老老实实的告诉我们刚才的龙皇气息来着哪里？我们的耐心可是有限的！”北龙王话音落下，旋即一股恐怖的气息从北龙王的身上弥漫。

    不仅是北龙王，还有西龙王，南龙王。三大龙王的身体之上都是散发出恐怖的气息，在股威势之中，不仅是来自实力之间的差距威势，还有来着血脉的威势！

    三大龙王威势齐出。

    在场许多强者都是承受不来三大龙王的威势，最终跪了下来，在场还站着的酒唯有寥寥数人罢了。

    魂天帝看着三大龙王。

    三大龙王在魂天帝眼中，就犹如是三只跳梁小丑般！

    魂天帝心道：“这三人还是不够狠啊！想要掌控整个太虚古龙一族，还顾及这，顾及那的。他们是不可能成为太虚古龙的龙皇的。他们也不会在有任何机会的了。”

    “因为...本座来了。”

    ...

    魂天帝站了出来，道：“你们想要知道刚才的龙皇气息来着哪里？”

    “你是？”

    魂天帝站了出来，让得三大龙王不由一愣！

    此人似乎并不是太虚古龙一族的。

    太虚古龙一族的强者，连忙都认识，都见过根本就没有眼前这位。

    原本他们根本就没有注意魂天帝的，但是在他们的威势之下，在场的能够站着的就只有寥寥数人，他们想不注意魂天帝都难了，魂天帝在他们的威势之下，面不改色，还站着，这足以说明了魂天帝的强大了。

    如今魂天帝站了出来，他们根本更加的好奇，这一位到底是谁？

    魂天帝淡淡的道：“本座是谁，你们没有必要知道，本座问你们，你们是不是想要知道刚才的龙皇气息来自哪里？”

    不得不说。

    魂天帝这话很嚣张，让得三大龙王很是不爽！

    但是奈何魂天帝很神秘。

    他们三大龙王根本就不敢轻举妄动来着。

    北龙王看向了魂天帝道：“你知道刚才的龙皇气息来自哪里？”

    “嗯！”

    魂天帝点了点头。

    旋即。

    伸出手掌。

    掌心之上悬浮这一块古朴的令牌。

    令牌之上有着若隐若现的威势弥漫着。

    “这...”

    三大龙王看见魂天帝掌心之上的令牌，瞬间就不淡定了，瞳孔不由猛然一缩，身上的威势在这个时候不由减少的大半，颤声，震惊的道：“龙皇...令！”

    三大龙王瞠目结舌，内心之中的震惊也是是无法用言语来形容了。

    “你手中怎么会有龙皇令！”

    “不...你手中的龙皇令，从那里来的？”北龙王逐渐清醒了过来，震惊的看着魂天帝。

    龙皇令都出现了。

    那岂不是代表着烛坤根本就没有死。

    用不了多久，烛坤就会回来了。

    烛坤要是回来了。

    知道了他们三大龙王所做的事情，他们就彻底的完蛋了。

