    当然，高文和赫蒂的“揍孩子”（事实意义上的）基本上也只是吓唬吓唬，毕竟现在瑞贝卡已经成年了，而且还有着女子爵的头衔，再把这么个大姑娘吊在房梁上打或者追的满屋子跑也不像话，随便教训两句也就可以了——当然其中还有个原因，那就是瑞贝卡的头真的很铁，基本上揍一顿也是不管用的，打多了还手疼……

    不过说起瑞贝卡的爵位，要真按照王国的继承法和贵族体系的规矩来定，在高文揭棺而起并且确保了公爵头衔之后，瑞贝卡作为家族目前的唯一继承人应当按照低一级的爵位获得侯爵头衔，也就是说这个成天大大咧咧在领地里到处跑而且时不时会用大火球把自己熏一脸黑的傻姑娘，其实竟然应该是个女侯爵……这TM说出去谁信？

    只是当初高文跟弗朗西斯二世定下了协议，为了让王室不至于对塞西尔家族产生过多的戒备，高文?塞西尔的公爵爵位目前仅作为个人头衔，在塞西尔家族重新获得足够的贵族资本（包括土地、人口、财产以及军事实力）之前，塞西尔后裔的爵位不做晋升，所以瑞贝卡现在还是顶着个子爵的头衔……

    但看这傻狍子每天活的开开心心的模样，恐怕她压根就没考虑过这么复杂的事情。

    “魔导技术研究所的几个大型实验室运行起来之后，一些暂时搁置的机械项目就可以启动了，”等到赫蒂用塑能之手把天花板上的叉子摘下来，又顺便在瑞贝卡脑袋上敲了一下之后，高文才继续说道，“目前康德领和塞西尔之间的南北大道已经修好，马车往返两地只需一日，但还需要更便利的交通工具才能真正把两片土地联系在一起——就像我说过的那样，土地的控制在很大程度上取决于交通程度。”

    瑞贝卡正捂着脑袋假装很疼妄图博取同情，但听到高文提起“机械”两个字她就立刻把这茬忘了，这姑娘眼睛明亮起来，高兴地看着高文：“就是您之前提起的，魔能机动车辆？”

    “从技术上，我们已经能把那东西百分之九十的部分制造出来了，”高文点点头，“一直以来差的只是人手而已。等到你把人手凑齐，启动了研究所的大型实验室，这个项目就开始。”

    制造一种更先进的、能够匹配目前塞西尔领工业步伐的交通运输工具，这是高文酝酿已久的想法。如今塞西尔领的魔能引擎已经发展到第二代的转子引擎，在矿山、工厂、建筑等地方，大大小小的魔能引擎以及它们所驱动的钢铁机械成为了领地发展的最大动力，然而机械工程和领地整体的快速发展也对交通运输提出了更高的要求——工厂需要的工业原料越来越多，领地控制范围越来越大，各种大型、重型机械也层出不穷，传统的人力畜力运输显然成了限制领地进一步发展的瓶颈。

    总不能一直用马车往钢铁厂拉矿石吧？人拉肩扛地往工地上搬运建筑机械的零件更不是长久之计。

    只不过虽然高文提出了这个设想，领地上的技术人员却严重短缺，哪怕这个世界的魔法很便利，能够大大加快研发和制造速度，魔导技师的硬性数量短板也不是那么好弥补的，所以在提出这个概念之后，它也就只是个概念了——这个项目到现在还没启动。

    瑞贝卡对它倒是一直挺上心的——这姑娘对机械方面的东西有一种天然的热忱，尤其是在她知道这个自动机械上面还可以安装一个十六连装的火球发射器，能让她一边以每小时上百公里的时速飞奔一边发射火球的时候，她当时兴奋的差点就又被姑妈打了。

    在得到高文肯定的答复之后，瑞贝卡立刻就傻乐起来，一个人在那嘿嘿嘿的也不知道脑补了多少东西，赫蒂无奈地看了这个心思单纯的姑娘一眼，觉得短时间内她应该是没有思考能力了，便直接转移到下一个话题：“另外还有一件事，先祖，今天港口的新移民完成了登记，移民管理人员报告了一个情况……”

    “哦？”高文眉毛一挑，“什么情况？”

    “这一批移民中出现了十几个药剂师、草药师和炼金术师，来自南境北部和西北方向，”赫蒂认真汇报着，“另外他们还提到有更多的‘同行’正在背井离乡，所以今后应该会有更多的人来到这里。”

    “……影响已经开始出现了么，”高文静静听完，脸上毫无意外，“北部商路是帕德里克在亲自负责，西北方向的商路是安德鲁子爵在推动，进展和我预期的差不多。”

    “复苏之月已经来临，很多在冬季选择休养生息的佣兵和冒险者正在准备开工，而他们在往常是药剂师类职业的主要客户——在刚刚过去的整个冬天里，我们的商队已经把炼金药剂卖进了北部和西部地区的几乎每一个佣兵工会，所以现在这些地区的药剂师和炼金师正在大批量地破产……”赫蒂说着说着，轻声叹了口气，“现在他们除了塞西尔领之外，唯一还剩下的选择是东北部，或者更远一点向着东境迁移……”

    “葛兰领已经是我们的盟友了，”高文淡淡地说道，“明天，第一批次的一万两千支各类炼金药剂将送到罗佩妮?葛兰女子爵的城堡，并由她推至整个东部地区，商队也会以葛兰领为跳板，开始向东境提供炼金药剂货源。”

    在此之前，已经有一批塞西尔药剂商人成功在东境打开了市场，在几个城镇有了较为固定的销售点，只不过由于运输不便路途遥远缺乏保护，对东境的供货成本始终居高不下，供应量也很成问题，但是现在有了罗佩妮?葛兰的全力支持，塞西尔的炼金药剂将源源不断地被送到塞拉斯?罗伦公爵的领地上。

    “……那塞西尔领恐怕就是那些药剂师唯一的选择了，”赫蒂摇了摇头，“或者说，我们的工厂就是他们唯一的选择。”

    “之后来的人会越来越多的，”高文语气平淡地陈述着事实，“药剂师这样的人在平民中属于较为富裕的阶层，因此他们对‘失业’的耐受性也会更强一些，不会像坦桑镇的矿山劳工一样，在矿山机械到位之后就迅速集体破产。目前来到领地上的药剂师和炼金师应该只是平素里就较为贫穷，积蓄不多的那一类，他们在开春接不到订单之后就迅速破产了，而那些尚有积蓄或固定客户的人……会在炼金药剂更加普及之后陆陆续续被逼到这里。”

    提尔用尾巴尖戳着眼前的饭菜，看样子她是终于放弃了进食的念头，转而准备用自己的尾巴来吸收掉这些食物了，她旁听着高文和赫蒂的交谈，这时候幽幽说了一句：“其实这时候越早破产的人反而越是幸运，他们还来得及进入工厂谋取个职位——以工厂的生产效率，那些后来的药剂师恐怕连进工厂的资格都没有吧，毕竟我听说那么大一个反应组只要七个人就能控制，产量差不多相当于八千多个药剂师加一块……”

    作为一个来自更高级文明的外来者，提尔对塞西尔领的很多东西都看的很明白——虽然海妖社会跟人类社会有着很大的不同，但她再怎么说也见证过陆地上许多季文明的兴衰，从经验上便可以看出一些东西了。

    “工业化是一头巨兽，比提丰那头巨兽的食欲更加旺盛，”高文不紧不慢地说道，“提丰在变革中获得了进步，但也需要吞噬更多的资源和人口才能完成最终的转型，塞西尔领的魔导工业所带来的进步比提丰更加迅猛，它所要吞噬的东西……当然也会更多。传统的手工业，小经济体，传统农业……全都是它的养料。”

    “工厂会吃人，”赫蒂突然轻声说道，“您很早以前就跟我说过这句话，但当时我完全不理解它的意思……现在我开始理解了，那些工厂……原来会产生这么大的连锁反应。”

    “是的，工厂是会吃人的，尤其是在不受控的情况下，它几乎会以人的血肉为燃料，”高文一边说着，一边低头切割自己餐盘上的食物，脑海中则浮现着社会从农业化向工业化转型过程中的种种现象，以及不受控的“工厂吃人”将会带来多么可怕的后果，“所以我们才要在一开始就设置好控制这头巨兽的锁链和围栏。不管是制定完善的工人保障制度，还是提前做好转业人口的安置，或者是在发展工业的同时准备出充足的、能够容纳失地失业人口的周边工作岗位，都是控制这头巨兽必要的措施。”

    琥珀愣愣地看了高文一会，眨眨眼睛：“怪不得你在盖那些工厂的时候还制定了一大堆奇奇怪怪的规定……原来你在那时候就把之后要发生的事情都想好了？”

    “必须想好，否则工厂就会反过来把我们努力发展至今的成果都吃掉，”高文笑着看了她一眼，“当人们只有两个选择，要么在工厂里累死，要么在工厂外饿死的时候，那我们所做的一切就都没有意义了，这个世界还是跟以前一样糟糕。”

    高文的话让在场的人安下心来，但他自己知道，还有一些东西是没说出来的。

    他所制定的那些“控制措施”确实可以缓解工业摧毁传统手工业、农业社会之后产生的种种矛盾，但作用也只是缓解而已，尤其是在这个世界，魔法力量的存在让任何一项技术突破都很容易产生格外强大、格外直接的效果，大量机械设备从图纸到成品所需的时间都很短，工业产品从概念到量产的速度也极快，所以工业化的力量也随之被放大了，因此在这个过程中，大量因旧社会秩序崩塌而破产的手工业人口所带来的压力恐怕不是那么容易纾解的。

    那么这些多余的压力应该如何缓解和转移呢？

    高文心中默默浮现出了一连串的名单……

    （我回来啦！！！

    回来之后首先推荐一本书，最终永恒的《深空之下》，宇宙中起航，探索文明前路的科幻故事，已经完本而且还是银河奖最佳网络文学奖得主，这种总不怕奶了把？！真的值得去看。

    其次感叹一句——卧牛真人那真是猛啊……思路敏捷，一天三章什么的……可怕。）

