    第32章32.兄弟兜底

    “这时候你还睡得着？”古元火脾气急躁，说话的语速都比往常要快。

    古文恒，“不是说好了，等娘回来再说，我反正都听娘的。”

    经过这些天的相处，在古文恒和金芊芊心里，都认可了李翠翠，这老太太虽然做事强势，可是有成算。

    “万一娘也要大家给水呢？”

    “娘是不会同意的。”古文恒坐直身子，“你得相信咱娘，一个媳妇可比不上这么大一家子的命来得重要。”

    古元火心里安稳了一些，眉头还是没有松开，“可是爹那里？”

    那老头子平时最偏向小儿子，估计不会这么快妥协。

    “家里的事情都听娘的，咱们只要记住这一点，这事情就不难到哪里去。”古文恒抬头看了看赤琰的天空，“快去睡吧！”

    古元火，“我睡不着，咱们兄弟俩唠唠。”

    古文恒指着其他围在古元金身边的那几个兄弟，“睡不着就去找大哥聊聊，你也知道我体弱，再不休息，今天就赶不了路。”

    呵呵，睡不着，自己就要陪着？该干嘛干嘛去。

    古元火手一撑就站起来，“行吧！你先好好休息，咱们家就你鬼主意最多，到时候可得护着哥几个。”

    古文恒，“……”

    ＆

    “你这是想要你爹娘的命？”还没等到一家人坐在一起商量，古大石他们那边就出事了。

    听到李翠翠的哭喊声，古文恒扛着身上的行李，赶紧小跟过去。

    “娘，这是怎么了？”看着瘫坐在地上的李翠翠，古家兄弟都担忧了围拢过去。

    “你们问问他们？看看你们的好弟弟都做了什么？”李翠翠像是找到了靠山，依着几个儿子，指着缩在一旁的父子俩，一脸的愤怒。

    古文恒心里已经有了猜测，无语的朝天翻了个白眼。

    金芊芊却不明所以，偷偷的扯了扯古文恒衣角，无声的询问。

    古文恒朝她微微摇摇头，示意她看行李堆中的那两个竹筒。

    “娘，有什么事咱们做起来慢慢说，你可别气坏了身体。”谢如意身上没有什么负担，赶紧快步蹲下去，想把李翠翠扶起来。

    “我现在还管什么身体不身体，反正这条命也都要交代在这里了，老娘不走了。”

    “娘，咱别说气话，别忘了，你还有几个儿子呢？”古文恒回头看到前面的队伍已经在慢慢的离开，“咱们有什么事边走边说，要不等一下掉队了，那咱们这一家子可真的得在这里陪着你了。”

    李翠翠赶紧回头看了一眼，发现就连跟他们一起垫后的古大平一家，都已经在渐渐离开他们的视线。

    老太太也顾不得哭嚎，一骨碌的站了起来，“那你们都赶紧跟上，让我跟你们爹在这里，反正他也不想把日子过下去，就这么的吧！”

    古文恒却笑着揽着她的肩膀，开口哄着她，“娘，不管有什么事，咱们边走边说，要是我们真的把你丢在这里，那我们还是不是人了？

    别人不知道咱们这里发生什么，一说起来就会说我们几兄弟不孝，难道你想让我们以后都背着这个骂名？”

    感受到儿子对自己的亲腻，李翠翠这才觉得胸口的气顺了一些，相公靠不住，老儿子也靠不住，可老娘还有这么几个儿子呢。

    想到这，李翠翠也不再说什么走不走，她气势汹汹的跑到行李堆里，眼明手快的把最重要的粮食和她自己的衣服扛在身上，“走，他们父子俩老娘不管了，不能因为他们两个，带累了其他几个兄弟。”

    古元金他们从头到尾都一头蒙圈，这老娘和老七到底是演的哪一出？

    之前不是说不走吗？这改变也太快了。

    还有，这是怎么回事？都还没弄明白呢。

    古文恒可不管这一些，一手拽着金芊芊，一手扶着李翠翠，“大家都赶紧跟上，可别掉队了。”

    古元金看到老娘提着东西都走了，赶紧招呼着家里人都跟上，至于还站在那里发愣的古大田父子，早在李翠翠转身离开的那一刹，也都扛起自己的行囊。

    只是他们没有发现，在队伍的最后面，有一家人不远不近的跟着。

    “娘，到底怎么回事？”古元金快步追了上来，这事真是闹得稀里糊涂，大家到现在都弄不明白。

    “还不是老幺，”李翠翠咬着牙，“你爹不是跟你们说过了吗？他救了人家一个小姑娘，这就看上了眼。

    你看上眼也就算了，还敢私底下答应给对方多少多少水。

    你说他是不是蠢？现在水多么的珍贵，那可是用钱都换不来的，他倒好，空口白话就给出去了。

    我不同意，他们就找你们想办法。

    幸好你们也不傻，但是没有立刻答应他们。

    我以为他们要不倒水应该也死心了，可是才一觉醒过来，刚刚领到的水，连竹筒带水都不见了，在我的逼问下，老幺才支支吾吾的说道，他把水给那蓝家人送过去了。

    你们知道他送了多少吗？他送了全部，一滴水都没给我们留呀，你说这不是不给我们留活路。”

    古家人都惊呆了，现在娶媳妇哪有命重要？要知道这里面还牵着父母的救命水。

    古文恒嗤笑一声，“老幺这不是蠢，是太精明了。”

    金芊芊立刻反应过来，也跟着点点头，可不是，实在是太精明了。

    “他精明，精明就会把水送出去给别人？你不想想他以后喝什么？”古元火气得跺两下脚发泄一下。

    刘柳脸色很难看，脱口而出，“喝什么？这不是还有你们几个哥哥给他兜底吗？这是算计到咱们头上来了。”

    原来没想明白的，也在刘柳的点明之下，都回过了神。

    看着齐刷刷回头盯着自己的家人，古元雷立刻把头垂得低低的，脚底下的步伐却丝毫没有减慢。

    “看什么看？看着前面的路，要是磕破了，连药都没有。”古大石跳出来维护古元雷。

    “爹，我们这不过是想看看有些人的脸皮是有多厚，你有必要这么诅咒自己的子孙吗？”王彩月没想到到了这时候，公爹还一再偏心，也忍不住顶了回去。

    (本章完)

