    太平华国的领队是洪天贵福。

    这个原本在15岁生日差5天时被沈葆桢切片的苦命娃娃，如今也是一个快要20岁的大小伙子了。

    而与此同时，这一世，沈葆桢少了这块“功绩”，腰板没那么硬，架子没有那么大，总算被左宗棠三请出山，加入了左宗棠的幕府。

    目前沈葆桢留在福建帮忙打理之前楚军兴办的福建造船厂和南洋水师。

    当然了，因为如今心思全部扑在西域和中亚了，初具规模的造船厂，以及小铁轮两三条的南洋水师对于楚军来说已经没有什么太大的价值了。

    旱地行舟，那也不能一路行到阿富汗、哈萨克斯坦去吧。

    船底都得秃噜没了。

    李鸿章也了解到了以这一点，他看准机会，准备从左宗棠手里盘下这些产业，以便作为未来海外寻土的基础。

    收购的相关谈判还在扯皮之中，盛宣怀和胡雪岩两个红顶商人唇枪舌剑，吵得不亦乐乎。

    不过这事是双赢的，双方郎情妾意，最终成功的可能性很大。

    总之，由于大明的秽土转生，这一世许多人的命运都被彻底改变了。

    朱富贵看着眼前粗矮敦实的小贵福，心里还是很感慨的。

    尤其是当石达开之子石定中与洪天富贵相见的时候，这种感觉更是奇怪。

    他们自天京巨变一别，已是13年了。

    当然，天京事变的时候，石定中还只是懵懂无知的婴儿。

    洪天富贵也只是躲在深宫瑟瑟发抖的幼童。

    如今他们两人，一个已经成长为大明皇家陆军少尉，另一个则是马丘比丘的风之子，是整个南美跑得最快的男人。

    太平华国向天父进贡的礼品很多，足足备了十三驾马车。

    新沪的城区也禁了骡马，所以这些礼物是老李指挥人手用农用车拉回来的。

    礼物放在蛇皮袋里，朱富贵怎么看都像是农用车拉化肥。

    但其实里面都是各种珍宝。

    南美太富裕了。

    南美的西班牙、意大利、葡萄牙殖民者太富裕了。

    优渥的自然条件，对印加帝国的疯狂掠夺，使得他们积累的惊人的财富。

    太平华国各王攻城破寨，各自都收获颇丰。

    这一次，他们争先恐后地都向天父献上了奇珍异宝，包括洪秀全在内，正好是十三架大马车。

    天王洪秀全、忠王李秀成、堵王黄文金、辅王杨辅清、康王汪海洋、扶王陈得才、护王陈坤书、尊王赖文光、侍王李世贤、良王袁大魁、偕王谭体元、定王李文彩、章王林绍璋，各自将自家大旗插在马车上面，也把自己的名号写在了蛇皮袋上。

    贡品多寡不仅仅是心意，更是代表着实力。

    比如说，写着《忠》字的蛇皮袋，就要比写着《定》字，《章》字的蛇皮袋鼓鼓囊囊得多。

    当然，蛇皮袋最大最鼓的，自然还是《天》字袋。

    这是各王心照不宣，不敢僭越的。

    就算洪秀全这个教宗没有几个师，可天父上帝他老人家有呀！

    所以正如洪秀全对洪仁轩说的，就算洪家不掌兵，但只要掌握释经权，牢牢抱住天父的大腿，便可与天父同休。

    但不管怎么说吧，如今离开了东亚赛区，抵达拉美赛区之后，天高凭鱼跃，海阔任鸟飞，太平华国内部的分裂正在加剧。

    现在连统一朝贡献礼都快要无法做到了。

    散装拉华是大势所趋，再加上大明有意无意的一点点推动，十三太保迟早会走上分家的道路。

    ·

    除了大明的内外藩属之外，其他各国的代表团也在陆续抵达。

    居住运动员的奥运村，居住高级政要的【和平饭店】也都变得熙熙攘攘了。

    终于，这一刻终于到来了。

    德武七年9月9日。

    这是朱富贵与殷素素的结婚纪念日，也是第一届世界奥林匹克运动会召开的日子。

    在新沪郊外（硅谷地区），新落成的日月体育馆迎来了五湖四海的朋友。

    不到八点钟，这里便已经人头攒动，发生了局部拥挤，险些发生踩踏事故。

    即便做好了预案，但真到这一天来临，依然是对于大明官府的组织能力，锦衣卫与刑部的治安管控能力，户部的后勤保障能力的一次终极大考。

    按照官职不同，身穿红、黑、白、金四色飞鱼服的锦衣卫们荷枪实弹，手持腰刀和精神注入棒，维持着会场秩序。

    这一次来到大明的参赛者和游客没有超出预案范围，但也远超历史上的前三届奥运会，达到了1908年伦敦奥运会的水平。

    根据户部做出的相关统计，这一次入境大明的外国人一共有六万五千余人。

    这个数字和后世动辄数十万上百万的游客数没法比，但放在这个年代，绝对是首屈一指的全球盛事了。

    这其中，参赛的运动员为3054人，女选手207人。

    参加国家及地区36个，遍及世界各地。

    礼部这次动用了最好的摄影摄像器材，准备将这一大场面详实地录制下来。

    上午九点整，朱富贵与来访的奥斯曼苏丹阿卜杜勒一道走入会场。

    这次奥运会虽说公开到访各国政要不少，尼王之类的也算是君主，但真正称得上帝国元首的，也只有阿卜杜拉一个了。

    所以朱富贵还是很给他面子的，准许他与自己一道入场。

    在鲜花、掌声、彩带，还有雅乐之中，朱富贵拉着阿卜杜勒的手，谈笑风生地走入会场，并伸出爪子到处挥手。

    反倒是阿卜杜勒老兄有点拘谨。

    昨天晚上，朱富贵用最地道的葡萄汁招待了阿卜杜勒，这家伙似乎酒劲还没退掉，走路都打摆子。

    因此在礼部的胶片里：

    真正的天子，龙行虎步，谈笑风生。

    虚假的哈里发，脚步轻浮，浑浑噩噩。

    两相一对比，高下立判。

    与阿卜杜勒一道走上主席台，朱富贵坐到了最中央的位置。

    “各位亲爱的来宾，请回到您的座位，奥运会开幕式马上就要开始了！”

    “Ladies and gentlemen， Please get back on your seat. The opening ceremony of the Olympic Games will begin soon！”

    ……

    这时候，广播中响起了中、英、法、德、土五国语言。

