    

    第175章周立言

    段莲掰着手指头说道，“有火属性，金属性，冰属性，光属性，风属性，另外一个我就不知道了从来没见她使用过。”

    周立言闻言倒吸了一口凉气。

    其他人也许不知道，但是身为周家太子爷的周立言可是知道觉醒者的重要性。

    根据情报来看，想要进化到四级，只有觉醒才行。

    这可是一个大大的门槛，不是觉醒者不可能突破四级这个枷锁。

    想要觉醒除了天赋出众，进化的时候自然而然的觉醒之外，现今为止只有一个办法。

    就是学习带有元素的职业，体会感悟，陆子平就是这样觉醒的，只不过这个方法的缺点也很明显。

    天赋不够的人没办法短时间内觉醒，只有靠时间慢慢的熬，等到身体完全适应了之后才有可能觉醒。

    还仅仅是有可能。

    后来一直在试验能不能找到觉醒的方法。

    但是现在结果还没出来

    当然了，提升体能能够帮助觉醒，还有属性石可以直接觉醒个人的属性，但是现在还没人知道。

    只有陆子平掌握了这个秘密。

    虽然保不齐有一些高层就知道。

    但那些都是高层之间的机密，级别不够根本没资格知道。

    就像是想要招揽陆子平却被鼠潮打断的段志，他虽然是段家人，但是还不到一定的高度，根本不知道觉醒的秘密。

    否则当时遇见陆子平一行人的第一时间就要拉拢，而不是观望了。

    “怎么了？”感觉到周立言的异样，段莲抬起头疑惑道。

    “哦？没什么。”周立言低头笑道，他推了推自己的金丝眼镜。

    “只是在感慨他们的的天赋真的高，现在我们周家现在的觉醒者也寥寥无几，没想到一个小队就能够有六个。”

    “没有，那个陆子平有办法帮助她们觉醒。”段莲随口说道。

    “什么？”周立言震撼起身。

    “他能帮助被人觉醒！这怎么可能？”

    段莲仰头看着周立言，有些不明白他的反应，“就是啊，我知道他有一种药剂，可以帮助她们觉醒。”

    “自从有那个药剂之后，她们一个个的都觉醒了。”

    周立言感觉自己失态了，连忙坐下，握上段莲的手，温柔的说道，“还有一些别的消息吗？”

    段莲不疑有他，低头抱着周立言的胳膊，低头回忆。

    “对了，陆子平好像说过不让他们尽快的升级，而是先提升体能。”

    “说什么体能很重要。”

    “他还找了很多能提升体能的东西，其中就有脸盆大的蛋，还有异兽肉，和什么强化药剂。”

    “异兽、强化药剂……”周立言淡淡的重复了一遍。

    他怎么知道要先提升体能！只有这样以后才能更强。

    这个秘密他也是刚知道不久，因为这个原因，他还特意压制了自己的等级。

    那个什么异兽肉有效果吗？还有什么强化药剂？

    心思一动间，周立言浮出了一个念头，随机露出他那迷人的微笑，认真专注的看着段莲。

    “小莲，这次你能够平安回来得多亏了有陆子平他们，我想，要不然找机会请他们吃顿饭，也算是答谢他们一路上的照顾了。”

    段莲没想到他会这么说，稍稍迟疑了一下。

    已经重新回到了家人身边的她并不想再和陆子平他们扯上关系，也许是他的强悍和残暴给自己留下了深深的阴影。

    但是一想到身边这个男人是为了她才这么做的，心中又涌起了淡淡的甜蜜。

    “那，好吧！立言哥，就麻烦你了。”段莲水汪汪的眼睛中有着些许的羞涩，内心觉得十分的满足。

    “你个傻丫头！”周立言笑着揉了揉段莲的脑袋，言语中充满了宠溺。

    “你我之间还说什么麻烦啊！对了，段二伯在哪儿，我去找他有点事！”

    “哎呀，别揉了，头发都乱了……”

    “应该在书房，我刚才还看到他呢。”

    段莲从周立言的魔抓下逃出来，看了看自己混乱的头发，一跺脚，“哼，不理你了！”

    说完她就跑回自己的房间去了。

    看着那娇媚的人儿消失在了视线中，周立言眼中的温柔和笑意陡然间转为了锐利。

    没想到这伙人竟然已经掌握了强化体能的秘密，不知道体能的强化和觉醒有什么关联。

    但肯定掌握了能够觉醒的秘诀。

    要不然怎么解释一个小队中能够出现这么多的觉醒者！

    这可是条大鱼，如果我能吧他们掌握在手中，暗中发展自己的势力，那么时机一到，吞下W城，和杨家分庭抗礼。

    进而掌握整个云城基地岂不是轻而易举……

    这样想着，周立言走进了段家的掌权人，段云武的书房。

    唐家、杨家此刻的书岸上都摆放着陆子平的资料。

    唐家父子二人显得异常的沉默，互相对视一眼，随后唐政从档案中取出了当初唐鸿光被陆子平打劫之后书写的档案。

    默默的翻看。

    唐鸿光则是在心底暗暗想到，他没有死，真的来了。

    杨家则讨论的热火朝天。

    石志新作为有军职的高阶进化者，也有资格在杨家议事大厅当听众了，当他听到陆子平这个名字之后，眼中神色无比复杂。

    他终究还是来了。

    能掌权的谁都不是傻子，一个队伍中一次性出现六个不同的觉醒者绝对不会是什么巧合。

    现在所有人都意识到了末日之后热武器用处越来越小。

    现在是冷兵器的天下，而能掌握觉醒方法的重要性就不言而喻了。

    陆子平就像是一块肥肉，所有人都在盘算着怎么能把他吃下去。

    此刻，已经被各方大佬同时惦记上还不自知的陆子平正在S城基地的交易市场闲逛着。

    本来还想去一下云城内部，结果程铁说进不去，没办法，现在时间还早，陆子平就溜达溜达，全当放松心情了。

    这里是一个广场，里面卖什么的都有，多种多样。

    基本上除了吃的，啥都卖，各种日用品，衣服被褥，锅碗瓢盆的啥都有，还有人在卖一些电子产品，各种品牌的手机电脑。

    这些大部分都是狩猎队出去做任务的时候顺手拿来的，价格都非常便宜。

    广场上大部分是摆地摊，支了几个架子，放上一个木板，铺上一层布，将自己想要卖的东西放在上面就算完成了。

    只有少数几家是在广场周围租了房子。

