    “伸头也是一刀，缩头也是一刀，还不如干脆一点呢！”

    他向着陈枫大声笑道：“哈哈，陈枫，当王八的日子不好过吧？而且关键是，你就算当王八，现在也是不得不将你的脑袋伸出来被砍一刀。”

    他这是直接辱骂陈枫是王八。

    那陆鸿才则是转过身去，向众人大声说道：“各位师兄，师姐，师弟，师妹，相必呢，你们上一次没有见过他，也不知道他的具体实力。”

    “虽说知道他是废物，但却不知道他是何等样的一个废物！”

    “今日，小弟便为诸位解惑！”

    他扬声说道：“这陈枫的武魂，乃是一个五爪金龙武魂，看着也还算不错，出现的时候，甚至还有一道天青色光芒闪过，好像是一道天级一品武魂。”

    “但是实际上，却根本没有生机，也没有任何的作用，乃是一个不折不扣的废武魂！”

    众人这才心中了然！

    于是，那嘲笑辱骂的话语更是如同大浪一般，向着陈枫狠狠的拍击而去！

    而陈枫也早就看到了他们，想起当初他们羞辱自己的那些话语，陈枫瞬间脸色变得一片冰冷，眼中更是爆射出凌厉无比的杀机。

    他深深地吸了口气，却反而是低下头，将那一丝杀机隐去。

    他心中有一个声音在在凶狠无比的咆哮着：“今日，我将在所有人面前狠狠地打你们的脸，并且让你们这些当初敢于嘲笑我辱骂我的人，付出代价！”

    “这个代价，将是血的代价！”

    而看到陈枫低头，那些人却以为是陈枫被说中了，是不敢辩驳，是示弱，于是他们嘲笑的声音更大，更加的肆无忌惮！

    “先说好啊！”卓霏峦面向众人，哈哈笑道：“这个小崽子的命是我的，你们谁都不能跟我抢，我可是早就已经预定了他的性命。”

    “谁叫他当初对我那般的不恭顺！我要让这小子知道，他敢对我不恭敬，付出的代价就是命！”

    测试正式开始了。

    那名主持的长老，沉声说道：“第一名测试的人阙芊芊。”

    他的话音刚落，顿时广场之上便是响起了一片反对之声：“凭什么？凭什么？”

    “为何让阙芊芊第一个测试？你们是不是想将陈枫安排到最后一个？”

    “不行！我们今日来就是为了看陈枫如何出丑的！让他第一个测试！”

    “快点！让他第一个测试！”他们纷纷大声吵闹。

    那名负责测试的长老看向陈枫，似乎是在征求他的意见。

    而陈枫微微一笑，说道：“也好，那我就第一个来。”

    说着，他便走向最前！

    云元凯满脸嘲讽笑道：“哟，这陈枫胆子还真是不小啊！”

    “哈哈，他竟然要第一个测试，这是破罐子破摔了吗？”

    “我觉得肯定是。”旁边庄天雄说道：“这小子知道自己要完了，反正早死早超生！”

    而卓霏峦则是大声说道：“废物，赶紧开始测试，让所有人都知道你到底是一个什么货色！”

    陈枫风看着他，忽然冷冷一笑，说道：“你们几个人口口声声说我是废物，而若是我的武魂测试出来不是废物，你们又怎样？”

    “什么？你这个小崽子，你现在还想着翻盘是吗？”云元凯发出一阵不屑的大笑：“你怎么可能还有机会？”

    “我早就将你的底细打探的一清二楚，你绝对不可能有任何翻盘的机会的！”

    陈枫看着他们，冷然一笑，没有说话，只是看一下那名主持的长老，微笑说道：“现在可以开始了吗？”

    那名主持的长老点点头道：“当然。”

    陈枫忽然一声暴吼，盯着云元凯，卓霏峦等人，大声喝道：“睁大你们的狗眼给老子看清楚了，看看我的武魂，到底是什么武魂！”

    云元凯等人脸上露出嘲讽之意，正要大声嘲笑。

    但下一刻，他们那嘲讽的笑容却是凝固在了脸上，一个个呆若木鸡，瞠目结舌，嘴巴张大得能塞进一只鸡蛋，脸上满满的都是不敢置信与震惊之色。

    而那些本来正在大声嘲笑的内院弟子们，一个个也都是惊呆了。

    他们所有人的表情几乎是一致的，那就是：震惊、不敢置信！

    瞬间，广场之上，针落可闻，没有一丝声音，所有人都是呆呆的看着那天空之中陡然出现的巨大武魂。

    原来，随着陈枫的那一声厉吼，一道巨大武魂，骤然出现。

    这一道巨大武魂，遮天蔽日，通体为赤红之色。

    在赤红色之上，在从头到尾还有一根金线贯穿全身，而头顶更是有着一只巨大的紫金巨角。

    而在他的身体周围，还有着一片如同火海一般的红色。

    浓烈无比的金红两色力量在他身体周围氤氲！

    “老天爷呀，我看到了什么？”

    许久之后，一个弟子方才发出惊呼之声：“这条龙武魂的长度，竟，竟然达到了五万米！”

    “五万米，这是一个什么概念？”

    “我在内院呆了十七年，看了不知道多少人的武魂，也没有见到有一个如此巨大的武魂！”

    “这武魂是什么级别呀？这也太强了！上面的力量如此浓烈，上面的气息如此强横！”

    “太强了，实在是太强了！”  ｂAｎFu-(.*)ｓｈenｇ.coｍ绝世武魂

    有人惊叹道：“而且你看他的武魂明显极为灵动，极有灵气，哪里是一件死物？”

    所有人都是被震撼到了，许多人的目光都是落在了云元凯的脸上，目光之中充满了不满。

    显然，他们认为云元凯是迷惑了所有人，让所有人都对陈枫鄙夷不屑，更有许多人此时心中都非常的后悔。

    他们心中想到：“这陈枫武魂等级如此之高，未来绝对不可小觑！我刚才岂不是得罪他了？”

    而云元凯，卓霏峦等人，脸上更是如同开了酱油铺子一般，一会儿红，一会儿青，难看至极。

    他们感觉自己就像是被狠狠地打了一个耳光一样，非常的难看，在众人面前出乖露丑，颜面尽失。

    云元凯也是惊慌失措，他大声吼道：“不可能啊！”

