    【系统界面：

    超级Q币：10000

    灵力：8万（+）

    精神：7000（+）

    灵技：通天眼、炮拳、七彩甲胄、飘雪踏云步、冰火之力

    武技：百步神拳、一重玉脏0%（+）、无极功太极印0%（+）

    灵武技：开山炮拳、金刚重炮拳、挨身炮拳、爆步、火炮拳、冰炮拳、十六门炮拳（+）、蓝莲花（1000+），霸王炮拳（16+）

    系统技能：灵力恢复（1次/2超级Q币）

    妖族化身（1分钟/1超级Q币）

    精神力恢复（1次/10超级Q币）

    灵物具现50%（+）】

    船舱中，当小剑把所有的人脸泰坦巨蟒全部兑换给小Q系统之后，他的超级Q币升到了1万个。

    1万个超级Q币，如果对于普通灵师来说，那已经算是很多了。

    毕竟1万个超级Q币，那就是1万克灵纹石。

    不过对于小剑这个赚多花多的人来说，就显得有点少！

    毕竟想要无极功太极印全部升级的话，足足需要20万超级Q币，他现在才1万，差距实在是有点多！

    “罢了！”

    小剑挠挠头，有多少先升级多少吧，后面赚到钱了再看。

    “叮，无极功太极印从0%升级到1%需要2000超级Q币，是否升级？”

    “是！”

    “叮，无极功太极印从1%升级到2%需要2000超级Q币，是否升级？”

    “是！”

    “叮……”

    小剑一直升级到4%才停下，而这时他的超级Q币就只剩下2000个了。

    接下来就是援助银翼飞鱼的任务，他得留下一些超级Q币应急。

    无极功太极印修炼到4%，一缕缕关乎冰火之力的感悟，也缓缓的在小剑的脑海当中浮现，仿佛他本来就会使用冰火之力似的。

    最大的感触，那就是小剑对体内的冰火之力的掌控力，稍微高了一些。

    比如此时，小剑伸出右手，灵活之力立即在手中冒腾而出，并且赤红色的火焰在小剑的控制下，竟然缓缓的凝聚变成了小鱼！

    控制力大大提升！

    这一份控制力，对于之前的小剑来说那完全是做不到的。

    小剑惊喜，费无极说的是真的！

    当灵火和灵冰之力组建形成太极印之后，他的掌控力也会一点点的提升。

    随着太极印凝聚的越来越多，小剑对冰火之力的掌控力也会逐步提升，这是一个巨大的好消息。

    3天后，来到太平洋深处的小剑、费无极众人，终于快要抵达银翼飞鱼部落了。

    早晨，船上的饭厅上。

    “大概中午的时候，咱们便将抵达银翼飞鱼部落。”

    费无极一边招呼众人吃早餐一边缓缓的说道：“银翼飞鱼部落那边已经准备好，等咱们以及海神阁的人一到达，便立即进行迁徙。”

    “所以大家吃完早餐之后，精神一点，接下来就是战斗了！”

    “是！”众人纷纷应道。

    在饭厅的长条饭桌上，已经热气腾腾的摆放着各种包子、豆浆、油条等，让众人随意拿。

    菜式虽然简单，但小剑看了一眼便发现，这里面很多食材都是使用妖兽血肉制作而成，而且品级不低，充满了丰富的灵力。

    小剑点点头，费无极挺下功夫的啊！

    不过也是，船上这么多宗师，伙食好点也正常。

    小剑拿了一份早餐，在饭堂中扫了一眼便看到了欧阳湘灵正坐在一张桌子上。

    小剑走了过去，见欧阳湘灵正小口喝着豆浆，旁边的餐盘上放着一根油条，一个煎蛋。

    小剑信手就拿起叉子，插起自己的煎蛋放在了欧阳湘灵的饭盘上，放在油条的另外一边。

    “齐了！”

    “豆浆油条蛋，才是女人的专属早餐！”小剑满意的对欧阳湘灵说道。

    欧阳湘灵一头雾水的看了看小剑，又一头雾水的看了看自己饭盘上的煎蛋、油条、煎蛋。

    她的秀眉挤在一起，她有一种直觉，小剑刚才好像欺负她了。

    但是具体是怎么欺负的，她却是有点迷糊。

    “咻~”

    就在这时，一股呼啸的风声忽然从船体外面传来。

    而且一股极其强大的气息，毫不掩饰的快速逼近。

    正坐在餐桌上的费无极不知何时已经站了起来，他用精神力感应了一下，立即惊喜的说道：“大家注意，是海神阁的两位贵宾来了！”

    “已经吃完早餐的，请跟随我一起到甲板。”

    “是！”

    灵武技一般胃口都很大，当即欧阳湘灵也没有时间去琢磨小剑刚才那一句话的意思了。

    她一张樱桃小嘴快速张合，吃的很快，一根粗硕的黄色油条立即就被她塞进喉咙里，吃完之后又喝下一大口豆浆，嘴角上满是白色的粘稠液体。

    欧阳湘灵灵活的伸出小舌头，顿时也把这些白色的粘稠液体也一把吞进了肚子里。

    小剑也往嘴巴里塞进两个大大的、白白的、软软的奶黄包，便跟在欧阳湘灵的后边，快速的朝甲板走去。

    大家都对海神阁的挺感兴趣的。

    得益于费无极这个女婿，目前炎国和海神阁的关系十分融洽。

    小剑也无数次挺姜鹤年说起过，海神阁里面，应该有很多位龙门级别的高手！

    妖族九品之上的强者，就叫做龙门！

    同样也得益于海神阁，现在华司令也正在疯狂的闭关当中。

    据说华星峰的闭关还挺顺利，正一步步的往九品之上攀登着。

    这个消息让整个炎国的高层都十分的兴奋，也正是因此，对于这一次海神阁的求助，中央二话不说就派出来几十位宗师前来援助的原因。

    来到甲板，此时天空上东边也出现了两道身影。

    两道身影迅速靠近，然后一头降落在了甲板之上。

    这两道身影不是白玉龟丞相、水麒麟、永恒灯塔水母那样的妖兽真身，却反而是两位男性人类身影。

    只不过他们虽然外表是人类，但是在他们的额头上、脸上却是生长着一片片五彩的鳞片。

    两个男人，一个少年，一个中年。

    他们身穿蓝色的衣饰，身材颀长，五官也俊秀帅气，十分好看，再加上身上生长着的五彩鱼鳞，顿时颇有一种异域风情。

    那个年级小一点的少年，似乎好像看不见，脸上绑着一条眼罩。

    此时费无极一看来人，脸上立即带着一股激动，似乎认出了对方：“没想到这一次任务竟然是京大人出手！”

    “太好了，那这一次任务绝对能够轻松完成！”

    周围的宗师们纷纷意动，他们知道费无极的身份，所以此时一看费无极这么激动，顿时内心也微微的活跃起来。

    看来海神阁来的这两位，的确是有些不凡。

    从妖力波动上来看，中年男子是九品妖皇，而少年则是六品。

    所以费无极激动的应该是中年男子的到来。

    人群中。

    小剑也好奇的看着这两位外表奇异的人类男子，此时那位“京大人”已经和费无极以及其他的宗门们聊在一起，场中气氛火热。

    中年男子显然和费无极挺熟的，两人呵呵的笑着，互相寒暄，交谈这一次任务的过程。

    周围的宗师们见费无极和京大人很熟，内心也微微的放下了一颗大石头。

    毕竟此时场中修为实力最高的便是来自海神阁的这一位京大人了，后面的战斗还得多多仰仗人家。

    而九品级别的高手，有时候随手一击就能救下他们的性命。

    “这位京大人好像很强啊，”站在一旁欧阳湘灵踮起小脚尖，不断的超中年男子看去：“虽然他已经竭力收拢妖力，但我还是感受到一股强大的威压！”

    “是啊。”小剑点点头，他也同样感受到了来自中年男子的威压。

    由其是他的精神力稍微靠近一下，就感觉好像靠近了太阳一样，再近一点，只怕就要当场焚毁了。

    “他身边的那一位少年，看起来也很同意很强！”小剑看向那一位带着眼罩的少年。

    他也同样感受的到，对方身上的精神力、妖力也都是浩瀚磅礴。

    那气息完全不在自己和欧阳湘灵之下！

    果然不愧是来自海神阁的高手！

    小剑眼睛微眯，要知道自己和欧阳湘灵可是灵武者，灵力修为和肉身强大，实力远超一般的御海师和妖族。

    而对方在这样的程度气息也输他们两人，只能说明对方的血脉应该十分强大！

    而且小剑有种感觉，对方的精神力只怕也同样不低！

    “是的，我也感受到了。”欧阳湘灵也同样微微点头说道，一双咕溜溜的眼睛在眼罩少年身上流淌。

    欧阳湘灵好奇的说道：“看起来挺帅的，只是可惜好像是一位瞎子。”

    “小剑，瞎子的话，那等一下战斗的时候他怎么办啊？看起来好像很可怜。”

    “咱们用不用去保护他……”

    “唰！”

    欧阳湘灵一句话还没说完，忽然，一直安安静静的眼罩少年身体一闪，就猛地出现在了欧阳湘灵面前。

    虽然带着眼罩，少年却似乎看得到欧阳湘灵似的。

    少年嘴角微笑的看着欧阳湘灵，一道温和的声音缓缓的从他的嘴巴里发出。

    “谢谢关心，不过小姐姐你多虑了。”

    “双眼失明丝毫不影响我追捕敌人，因为我能闻到他们身上的臭味！”

    ……

    小剑和欧阳湘灵很快就知道了海神阁两位大人物的名字。

    九品妖皇的中年人叫做京西。

    六品的眼罩少年叫做京晓极。

    费无极之所以看到他们就十分激动的原因，是因为他们的本身是S级血脉，五彩海豚！

    所有的海豚系灵兽或者妖兽，它们都有一种让其他妖兽、灵兽又爱又恨的能力，那就是回声定位！

    回声定位：某些动物能通过口腔或鼻腔把从喉部产生的超声波发射出去，利用折回的声音来定向，这种空间定向的方法，称为回声定位。

    而随着血脉越来越高，海豚类灵兽、妖兽的回声定位的范围、距离也会变得越来越大和长。

    同时，回声定位能力也变得越来越来越丰富和和强大！

    比如普通的C级海豚血脉，就只能简单定位出前方区域中的敌人数量和位置，覆盖面积几平方公里。。

    B级海豚血脉，回声定位能力升级，不光能定位出敌人的数量、位置，还能定位出模样、体型，甚至对方的修为，覆盖面积达到十几平方公里。

    A级海豚血脉，回声定位能力又再再升级，根据御海师协会的研究，那是因为到了A级海豚血脉之后，他们的回声定位能力和精神力互相结合！

    所以届时不仅能定位出敌人的数量、位置、模样、体型、修为，甚至还能分辨出敌人的声音，体味等等！

    回声定位的覆盖面积也达到了恐怖的几十平方公里，十分夸张！

    可以说，海豚类妖兽、灵兽，简直就是天生的侦探型工具，只要在回声定位的范围当中，都可以被对方轻而易举的探测道。

    而且，就是如此就罢了！

    当海豚类妖兽血脉达到A级、S级的时候，他们更是进化出了强大的射击能力！

    这就是S级血脉五彩海豚的恐怖之处了！

    他们不仅是强大的生物雷达，同时还是远在千里之外的神射手！

    简直就是千里之外就能让你一枪怀孕……噢不，一枪毙命，让人十分头疼！

    听完费无极的讲解，小剑和费无极也是惊了！

    小剑也是不由的震撼，果然每一位S级血脉都不简单！

    这五彩海豚也太顶了，回声定位和超远距离射击结合在一起，简直无敌。

    小剑好奇的看向京晓极：“兄弟，你实力这么强，是怎么瞎掉的？”

    欧阳湘灵也同样好奇的看向京晓极：“是啊，京晓极你长得挺好看，结果年纪轻轻就瞎掉了，真可惜。”

    京晓极嘴角淡然一笑，脸上的五彩鳞片微微发光：“谁跟你们说我瞎了？”

    “啊？”小剑一头雾水：“你没瞎带着眼罩干什么啊？”

    京晓极虎躯一震：“装b啊！”

    “如果暴力不是为了装b，那将毫无意义！”

    “你们难道不觉得，带上眼罩的我，更加英俊帅气，更加潇洒不凡了吗？”

    小剑：“……”

    欧阳湘灵：“……”

    小剑疯狂摇头，没有，我没有感觉到你的帅气，我只感觉到了你的王八中二之气！

    （读者粉丝角色“京晓极”上线。）

