    “二哥，经济的发展，是不是会带动商人地位的进一步提高？”

    趁着李宽喝茶润喉咙的时机，李治总算是再次提出了一个问题。

    “这个问题不能简单的这么理解。经济发展了，商人、匠人都会变得更加有钱，生活水平提高了。

    一般情况下，人的生活水平提高了，社会地位自然就提高了。

    特别是在各个坊间，你的生活水平跟社会地位是密切相关的。

    一个乞丐，是不可能有什么社会地位的。

    但是社会地位跟你是不是有太多的钱，又并不是简单地等同关系。

    就像是东西两市里头，不少胡人都是身家很丰厚，但是你要说他们的社会地位有多高，显然是假的。”

    李宽感觉李治的这个问题背后，似乎有坑。

    所以比较暧昧的给了一个回答。

    “士农工商，二哥你一直都追求他们的地位应该是平等的。但是商人重利轻离别。并且商人追逐利润，人品肯定会有问题。

    一旦商人的地位跟其他人一样，那么是不是会导致大唐的道德败坏呢？”

    李治这个家伙，作为储君，他已经开始考虑起将来的统治了。

    他刚刚说的这个观点，应该是于志宁等人给他灌输的。

    当然，他自己应该也是觉得挺有道理的。

    事实上，历朝历代的许多统治者，都有着这样的观点。

    商人就是肥羊，养肥了就要宰杀。

    “雉奴，单纯的把人的道德跟他从事的职业，或者是跟他是农夫还是匠人、商人挂钩，我觉得是不合适的。

    历朝历代，投靠胡人异族的文人世子，一点也不少吧？南北朝时期，这种情况就更是常见。

    按照你的说法，这些文人士子的风骨不是最高的吗？为何他们反倒是给整个中原王朝带来了最大的伤害？

    同样的，大家可能觉得农夫就非常淳朴，非常老实。不可否认，这有一定的道理。

    但是绝对不是真理。陈胜吴广的起义，还有汉末的黄巾之乱，背后有一帮人都是农夫。

    对于他们来说，只要能吃饱饭就足够了。至于所谓的道德，那都是在这个前提下才有的。

    要不然到了饥荒的时候，为何会出现易子而食的情况？

    至于匠人，之前的地位一直都很低，但是其实他们对一个国家的贡献是非常巨大的，朝廷应该也能充分的感受到匠人给大唐带来的变化。

    而商人的话，无商不活。作坊城哪怕是生产了再多的商品，如果不流通开来，那也是没有太大的意义的。

    而商品的流通，是必须有商人在其中起到疏通的作用。

    大唐从各个藩属国吸取各种各样的好处，也都是需要商人去配合。

    单纯的认为商人没有什么付出，只是左手换右手的把东西售卖了就挣了大量的钱财，这个观点是错误的。

    人家在买卖货物的时候，也是承担了大量的风险的。

    并且，长安城的许多商人，对于修路铺桥什么的，也都是非常热心。

    真正的无良商家，其实并不是很多。

    再说了，朝廷不应该以道德标准来衡量一个阶层对国家的利弊，而是应该考虑这个阶层的存在和发展，对大唐是否有好处来考虑。”

    李治的这种想法，必须要坚决的打压下去。

    否则到时候自己好不容易发展起来的局面，估计就要受到破坏了。

    “二哥，如果什么东西都以是否对大唐有好处来衡量，那么朝廷岂不就像是一个商家了？”

    李治被教训了一顿，心中显然也不是很服气。

    “太子殿下，你说的很有道理啊，从某种程度上说，朝廷就是一个作坊，陛下就是这个作坊的东家，朝中宰相就是这个作坊的掌柜，朝中的将军就是作坊的护卫，各个官员就是各级别的管事，而下面的士农工商则是作坊里头各个部门的匠人、帮工。

    作坊里头，大部分的人都是希望这个作坊越来越好，这样自己的日子才能变得更好。

    当然，具体到每个部门，部门跟部门之间肯定会有利益纷争，大家会抢着成为东家最喜欢的部门。

    而部门与部门之间，虽然大家可能都很努力，但是创造出的价值是不同的。

    并且，你得承认，所有的部门都有他存在的意义，并不能说某个部门很重要，就可以替代一切。”

    李宽这么新颖的观点一冒出来，李治直接就无话可说了。

    而李世民则是开始反思李宽说的话，觉得似乎还真是有那么一点道理。

    但是，不知道为什么，他又觉得似乎不是这样子。

    “宽儿，按照你的意思来说，其实整个大唐，也是有士农工商等各行各业的人共同组成的，大家不分贵贱，不问出身，就看你对大唐的发展有没有好处？”

    李世民本身是想打压世家，所以任何能够削弱世家影响力的行为，他原则上都是支持的。

    而扶持商业的发展，让大唐出现更多不依附在世家身上的商家，在李世民看来也是值得鼓励的。

    反正朝廷也没有损失什么。

    让新崛起的商家去跟世家争夺利益，让他们去斗来斗去，这是李世民喜闻乐见的事情。

    最好就是两者斗的两败俱伤，到时候李世民就可以挺身而出，收拾残局。

    “完全不分贫贱，在短期内是做不到的。但是朝廷现在大力鼓励寒门士子去参加科举，并且在朝中给予重用，这对平衡大唐的朝局是有很大好处的。

    一个国家，中间阶层的人越多，就会变得越牢固。但是如果只是一小部分人占据了顶端，那么随时都可能出现动荡。”

    所谓的中产阶级，李宽觉得这个概念还太超全，所以也就没有太多的阐述。

    但是扶持更多的寒门去跟世家争权夺利，打压世家，这对朝廷绝对是有好处的。

    虽然寒门也是门，他们的目的其实也是希望成为自己打压的世家。

    但是，终归是分肉吃的人更多了，每个人分到的就会变少，朝廷就更容易掌握局势。

    站在李世民的角度来看，这个方案还是值得支持的。

    “你说的也有道理！大唐发展到了现在，有些东西确实要变一变了！从明年春闱开始，除了犯官的子弟，其他所有人都可以参加科举。”

    不知不觉当中，李世民做了一个重大的决定。

