    那宗庆后也用力的抽了一口烟，吐出了浓浓的眼圈儿，转而开口道。

    “华丰方便面不知道你清不清楚，这家一直是方便面这个领域的最早的排头兵，先驱者。虽然前些年产品卖的不怎么样，但最近突然就卖的很紧俏，产品一下子便火爆了起来。”

    “除外，今年年初，统一集团推出了自己的品牌方便面，那可是一家大公司，来势汹汹，结果这一上市，就抢走了我们娃哈哈方便面很大的份额。”

    “面对这新老两家方便面领域公司的一套组合拳，我们在方便面这个领域，生存的空间被蚕丝的很惨啊！长持以往，怕是保不住这领先的地位了。”

    听到宗庆后这么说，陈昂微微一笑。

    确实，那华丰方便面是一代八零后九零后的宝贵记忆。

    打开方便面，将面饼揉碎了，把调料粉末倒进去，用力摇晃均匀，直接开吃，那可是很香的。

    吃剩下最后一小点，倒在手里，然后两个手不停倒腾着，把调料过滤掉，剩下最后一口面，那才是精华，吃的叫一个香！

    不过华丰自己不争气，着一款产品过了后，就一蹶不振，直到后世，也没有抬头的驱使了……

    至于统一方便面，作为后起之秀，来势汹汹，按照历史，未来，统一这个品牌和后来的康师傅品牌，那绝对是方便面界的绝代双骄！

    陈昂脑子里过滤这些内容的时候，宗庆后跟着又道。

    “92年的时候，双汇公司出现了，搞了自己特有的火腿肠，卖的特欢实，再一次严重的挤压了我们火腿肠这方面的市场，广告打得也是铺天盖地，跟他们竞争，搞的我们很难受！”

    提到双汇火腿肠，同样是一代人的记忆。

    这个年代，一根火腿肠只需要五角钱，有的地方一块钱三根儿，是粉色皮的淀粉肠，那肠吃的叫一个香。

    不过后面，随着金锣王这样的肉质香肠的横空出世，淀粉肠一点点的没了市场，甚至后面，都成了猫和狗宠物粮……

    “在我看来，他们就是在后面一直模仿咱们，关键模仿的还有模有样。”

    “伴随着他们的挤压，我们娃哈哈虽然目前还是一家独大，但生存的空间已经被分吃了。加上我们没有更好的创新产品，实在是很郁闷啊！我想找你，就是想问问你，面对这个情况，有什么好的建议。”

    听到了宗庆后的这番苦水，陈昂笑了笑，跟着，从放车里拿出了一些资料。

    “我的建议就是，用更好的产品回应他们，既然他们一直在模仿咱们，那咱们就给他来一个永远别想着超越。我手里的这些资料，你拿着看看。”

    “这是啥？”宗庆后拿着陈昂递来的资料，一脸的不解。

    “别以为我不来，就不挂念你们公司。你们都知道，我这人嘴馋，好研究吃的。闲暇的时候，我就自己研究出来的一些好吃的，你可以作为自己的产品，批量生产，拿出去卖一卖，看看效果！”陈昂说道。

    “哦？那感情好啊！”宗庆后脸色一喜，赶紧低头查看了起来。

    “娃哈哈酸辣粉儿？这是啥东西？这东西能有桶装方便面好吃？”宗庆后看了第一页资料，就皱眉了。

    “柳州螺蛳粉？这个我知道，柳州的地方小吃，这个也能当零食，拿出来卖了？这玩意臭的很，一般人和吃不惯！”

    “乡巴佬入卤蛋？这东西不就是酱卤鸡蛋吗？做出来能畅销了？”

    “还有这个，小当家干脆面？这和普通方便面干吃，又有什么区别呢？”

    听着宗庆后的一系列质疑，陈昂笑道：“我给你提供的东西，自然有我的道理，配料味道，都是独树一帜的。”

    “你尝试按照我上面写的配料要求做就好了，我保证，这几样东西，起码有那么一两样，可以赢得市场的。”

    陈昂搞出来的这些产品，都是记忆里，当初非常火爆的产品。

    只要娃哈哈先人一步做出来，起码能吃到第一口螃蟹，先一步占领到这个口味儿的市场。

    “好，回头我就把你要求的这些产品拿到研发组，让他们女提早研发出来，尽量快速生产，然后投放到市场，看看效果！”

    “那我可就对你们的娃哈哈的新产品拭目以待咯！”

    之后，两个人在房车里说说笑笑一阵儿，就由宗庆后带领陈昂，在他们的产业园区参观一下。

    陈昂记的，自己上次来的时候，娃哈哈的工厂也就那么大的地方。

    现如今，娃哈哈的产业园区一眼看不到尽头。

    各种各样的加工厂组合排列，光工人就达到了大几千。

    这也充分说明了，食品行业，还是现如今国内市场消费的大头。

    毕竟民以食为天嘛，吃，对老百姓和孩子们来说，都是最直接，最容易去消费的东西。

    由于产业园区实在是太大了，陈昂只是简单的走了一圈儿，听了听简单的汇报后，就此结束了。

    不过在溜达完了一圈儿后，宗庆后突然给陈昂安排了一个活儿，那就是让陈昂明天下午一点，在园区中心大院等着，到时候，让陈昂这个大领导对着全体员工，来一个讲话。

    毕竟大领导来一次不容易，适当的讲话，而且是他这样的角色，绝对能起到鼓舞人心，给员工送温暖的效果。

    为了增加出场震撼感，也为了让员工们亲身体验一下龙腾集团的源头是一家以科技为首的核心集团，所以宗庆后强烈要求，陈昂的出现，必须在他的房车里进行的。

    这样的话，能够让员工一下子记住这位大老板，也会引发他们身为龙腾人的切身科技向前的自豪感！

