    高九接听了电话，问道：“冯处长，出什么事儿了？”

    冯处长急切地说道：“高先生，请您在那里等着我，我马上就到。”

    冯处长之所以没有把62师发生的情况首先报告参谋长，是因为他知道，即使报告了参谋长，参谋长拿62师基本上也没有什么办法，他只能通过军委会向62师所属的29军施压，二十九军方面一定会做辩解，中间必然会经过很多扯皮的过程，到最后结果也未可知。

    同时，他如果报告了参谋长之后，参谋长很可能会询问冯处长解决的方案，因此他需要马上跟高九来沟通。

    还有一个问题，让冯处长十分担忧，62师派出一个补充团来执行这个任务，他可以断定，补充团能够完成任务的可能性几乎为零，不仅如此，这样做会打草惊蛇，让日军察觉到国军方面盯上了新丰河铁路大桥，他们一定会加强防范，会给后续完成炸桥任务的人增添更大的麻烦。

    还有一个问题，冯处长可怜那些菜鸟一般的补充团的官兵们，他希望高九能够出手救出他们。

    冯处长驱车直奔梅尔斯饭店，他心急如焚，一路上，不断地催促司机加快速度。

    冯处长到来之前，高九正在跟萧雅彤、林燕妮一起轻松地玩儿斗地主。接完了冯处长的电话后，他温柔地对萧雅彤说道：“我还有一些军务上的事情，你先回去休息吧。”

    萧雅彤十分敏感，她知道高九恐怕又要出去打仗了。不过她没有劝阻，只是冲着他点头一笑，就告辞离开了。

    林燕妮问道：“九哥，冯处长这么急着找你，会不会是因为新丰河大桥的事情？”

    高九点头说道：“应该是。”

    林燕妮作为冯处长的下属，听说冯处长要来，她当然要亲自到楼下去迎接。于是，她对高九说道：“九哥！我下去接一下冯处长。”

    林燕妮坐在酒店的前厅里，看到冯处长急匆匆地走了进来，她起身迎了上去。

    冯处长没有直接上楼，他对林燕妮说道：“出事儿了，62军已经派人去袭击新丰河大桥了，但是他们只派去了一个补充团，我可以肯定他们是无法完成这个任务的。他们这样做一定会打草惊蛇的，那炸毁新丰河大桥就更难了。我希望你能够帮助我劝说高先生，请他来完成这个任务。”

    说实在话，林燕妮满心不情愿，她心道：“你们早干什么了？要是早让九哥去完成这个任务，那就简单多了，或许现在已经把新丰河大桥打下来了。”

    不过，她尽管有私心，但仍然是一个抗日战士，在这危急的时刻，她也不能只担心高九的安全了。她早已经下定了决心，如果高九在武汉期间，要去执行艰巨的任务，她一定会陪在他的身边的。

    于是她对冯处长说道：“处座，您放心，无论多么艰难的任务，九哥从来都没有退缩过。”

    冯处长知道林燕妮对高九的一片真情，看到她如此的为大局着想，不由得大为感动，他真诚地说道：“燕妮，谢谢你了。”

    二人匆忙上了楼，来到了高九的房间里。一进门，冯处长顾不上寒暄，就把情况向高九做了介绍。

    高九问道：“冯处长，你希望我怎么做？”

    冯处长说道：“补充团的那些将士们，根本就没有战斗经验，他们上去只能是白白送死，是不可能完成这次艰巨的任务的。

    炸毁新丰河大桥这一建议本，身就是您提出的，这件事的意义就不用我多说了。希望高先生您能够出手完成这次任务，顺便把那些补充团的将士们救回来。”

    说实在话，高九早就猜到了会是这样的结局。一般的国军部队战术十分呆板，不擅长于夜战、偷袭战等特殊的战法，他们只会派部队上去与日本人硬碰硬，根本无法完成这样的任务，因此他预先也做了准备。

    他说道：“打鬼子义不容辞，这件事情交给我吧。”

    冯处长知道高九一诺千金，看到他答应了，心头的阴云立刻就消散了，他感觉到一阵轻松。

    他感激地说道：“

    高先生慷慨大义，真不愧是天下闻名的抗日英雄，谢谢高先生了。”

    高九淡淡地一笑，说道：“冯处长，炸毁新丰和大桥这件事情我自有办法，不过要想救出补充团，还需要冯处长为我解决几个问题。”

    冯处长说道：“高先生请讲。”

    高九说道：“首先我要有一个合适的身份，否则的话，补充团不会听我指挥的。为了避免第62师干涉，横生枝节，我建议让补充团脱离第62师的建制。其次，给我一个连的部队。”

    冯处长说道：“高先生，这件事情我马上向参谋长汇报，我相信他一定会接受我的建议的。”

    高九拿起一张旅馆里的便签，在上面写了一些物资，有军用卡车、炸药、定时炸弹、炸弹、电台电台，手雷、狙击步枪子弹等物资。

    他把便签儿递给了冯处长，说道：“你按照这上面的物资给我准备，我希望能够尽快出发，越快越好。”

    冯处长说道：“高先生，我马上就回向战区司令部，向参谋长报告，您在这里等我的消息吧。”

    说完，冯处长就匆匆地告辞离谱开了。

    林燕妮将冯处长送到了门口，回来后对高九说道：“九哥，这次我跟你一起去，担任你跟第九战区的联络官。”

    高九望着林燕妮，怜爱地说道：“妹子！这次你不要跟我去了，你的心意我明白，我也希望你明白我的心意。我不希望你去冒险，请不要让我分心。”

    林燕妮知道高九关心自己，可是，她也不放心高九自己去，她说道：“九哥，你不用为我担心，你在武汉人生地不熟的，需要人帮助。别看我只是一个小小的少校，可是我在第五战区说话有人听，能够为你解决很多麻烦的。”

    林燕妮说的是实情，第五战区内部很复杂，要想得到他们的全力配合，是很难做到的。有林燕妮在，事情会好办的多。

    高九笑道：“正因为如此，我希望你在第五战区司令部里面待着，我有什么事情要及时跟你联系，到时候由你出面来帮助我解决。”

    “九哥，这些事情，我跟在你身边一样可以帮你办到的。”林燕妮依旧争取着。

    高九望着林燕妮一脸焦急的神色，深切地感到了她对自己的关怀，他心里十分感动，爱怜地说道：“妹子！听话，你对我很重要，明白吗？”

    林燕妮听到这句话，一股幸福感油然而生，她的眼眶瞬间湿润了，接着就闪出了点点的泪光。她艰难地点了点头，放弃了自己的请求，她说道：“九哥，那你自己保重，我等你回来。”

    高九伸手摸了摸她的秀发，亲切地说道：“放心吧妹子，回来后我带你去喝咖啡、看电影。”

    林燕妮甜甜地一笑，说道：“我等你。”

    冯处长一路驱车，风驰电掣一般的回到了第五战区司令部，紧急求见了参谋长。

    他向参谋长汇报了第62师派遣补充团去完成炸毁新丰和大桥的任务的情况。

    参谋长勃然大怒，伸手在桌子上用力拍打一下，怒道：“真是可恨！如此的贻误战机，真该军法处置。”

    说完，他就拿起电话说道：“给我接军委会。”

    “等一下。”冯处长拦住了他，说道：“参座，请等一下。”

    参谋长放下了电话，问道：“你想说什么？”

    冯处长说道：“参座，您给军委会打电话，是要给第29军施压，他们一定会百般辩解的，这件事情东拉西扯的，会耽误很多时间，即便最后军委会再下了死命令，到了那个时候，补充团恐怕也已经全军覆灭了。日军也会加强新丰河大桥的防守，时间上根本就来不及了。”

    参谋长听他说到这里，就知道他一定想好了解决的方案，他问道：“你有什么建议？”

    冯处长说道：“参座，这不是我的建议，是高先生的建议。他的意见是，另外调拨一个补充团给第62师，让已经前往新丰河大桥的那个补充团，直接划归战区指挥。我已经跟他商量过了，他同意由他来接替补充团的指挥，救出这个补充团，并且完成炸毁新丰河大桥的任务。”

    参谋长点了点头说道：“这倒是个好主意。给第62师来个釜底抽薪，够避免很多的麻烦。实在想不到，高先生如此的年轻，竟然对国军内部的事务这样熟悉，就这么办。

    现在，我任命高九为第五战区编练司令部上校副司令，将划归第62师的补充团，交给他来指挥。”

    第五战区编练司令部，是负责接收各地的补充团、进行训练和分配的相关部门。各个补充团在下拨给各个部队的之前，统一由编练司令部指挥。高九有了这个职务，就可以直接对补充团进行指挥。

    参谋长接着说道：“跟高先生之间的联系，就由你军情处来负责，有什么需要，你随时来向我报告。”

    冯处长说道：“是，参座，卑职保证完成任务。还请您跟空军方面联系一下，尽快送高先生前往南昌。”

    参谋长说道：“这件事情我来负责，你现在就去通知高先生准备吧。”

    不久以后，第五战区军情处行动科科长秦峰、情报科副科长赵国生，一起来到了梅尔斯饭店。

    见到高九之后，二人一起向他敬礼说道：“九爷，我们二人是这次行动的联络官，接受您的指挥。”

    因为上次跟着高九一起完成了任务，他们如今已经都晋升了新的职务和军衔。如今又能够跟随高九一起打仗了，二人满脸的都是兴奋之色。

    秦峰说道：“九爷，飞机已经给您准备好了，随时可以起飞。”

    高九已经做好了准备，他说道：“现在就出发吧。”

    高九没有再去跟萧雅彤辞别，他对林燕妮说道：“请照顾好李大小姐。”说完，就带着宁文、宁武、贾六和李小山，跟着秦峰等人离开了。

    林燕妮送他们到饭店门口，她说了声：“九哥，我等你回来。”

    高九笑着点点头，上了汽车就离开了。

    林燕妮脸上的笑容渐渐地消失了，泪水忍不住流了下来。

    南昌城。

    两个多小时以后，在南昌机场上，南昌守军桂军第58师参谋长亲自在机场迎接高九等人。

    寒暄过后，第58师参谋长把他身后的一个年轻的少校军官介绍给了高九。

    他说道：“高先生，这位是我们58师警卫营的副营长韩长庚，由她率领警卫营的一个加强连，配合您的行动。”

    韩长庚刚满30岁，广西南宁人，是一个小个子，看上去身材瘦小，却给人十分精干的药感觉。

    他上前一步，朝着高久行了一个军礼，满脸十分兴奋，激动地说道。：“九爷，国军第58师警卫营副营长韩长庚向您致敬。”

