    也足以让他受伤，到时候，他的战斗力肯定会大减，这时，通天教主自然不会错过这个千载难逢的机会。

    "该死！"元始天尊暗骂了一句，他没有想到，通天教主居然会用这种卑鄙的方式来偷袭自己，他的脸色阴沉如水，他没有想到自己竟然会陷入如此被动的境地。

    元始天尊怒吼一声，将全身的力量注入到了盘古幡之内，瞬间，盘古幡的光芒暴涨到极致，散发着璀璨的光辉，朝着诛仙剑阵狠狠地砸落而去。

    顿时，整个天地剧烈摇晃，山岳都被摧毁成一堆粉末。

    诛仙剑阵被盘古幡撞得粉碎，一股股强劲的力量涌入到元始天尊的体内。

    "噗嗤！"元始天尊再次吐出一口鲜血，脸色苍白如纸，他感觉自己身体之中仿佛有一座火焰山爆发一般。

    他连忙吞噬了几颗丹药，暂时将体内那狂暴的能量给压制住了，他的目光死死地盯着通天教主，咬牙切齿的骂道："通天老儿，你这个卑鄙的家伙，竟然用这种卑劣的方法偷袭我"话音落下，元始天尊身体之中爆射出一道金黄色的剑光，狠狠地朝着通天教主刺杀而去。

    元始天尊这一招非常诡异，他的剑光之中，蕴含着强横的毁灭性能量，只要击中通天教主的话，肯定会让通天教主遭受重创。

    然而，就在这个时候，通天教主的脸上却露出了冷酷的表情，只见他双手快速掐动法诀，嘴里念诵起了咒语。

    很快，只见一道金黄色的符文从通天教主的手指尖迸射出去，瞬间融入到了诛仙剑阵之中。

    "咻！"诛仙剑阵的速度陡然提升，瞬息之间便来到了元始天尊面前，一剑朝着元始天尊的头顶刺杀而去。

    这道剑芒速度奇快无比，眨眼之间便来到了元始天尊的面前，而且速度越来越快，眨眼间便已经来到了元始天尊的头顶上。

    元始天尊看到通天教主的剑芒朝着自己刺杀而来，他的脸上不禁闪过一丝惊惧之色，他没有想到，通天教主竟然会用如此下流的招数对付自己，他不得不连忙收回攻击，同时身子一转，向后退去。

    不过，诛仙剑阵早就已经锁定了元始天尊，无论元始天尊躲到哪里，这诛仙剑阵都会紧紧跟随而至，这让元始天尊不得不躲避。

    通天教主的一掌狠狠地拍在了元始天尊的背部。

    "啊！"元始天尊惨叫一声，身体顿时被拍飞出去。

    通天教主见状，连忙再次挥舞出两道剑光，朝着元始天尊斩杀而去。

    此刻元始天尊终于怒了，只因他手中出现了一把宝剑，这柄宝剑，乃是先天神物，威力无穷。

    他将全身的法力注入到手中的剑之中，使其散发出一股恐怖的剑气，猛地一挥，一道剑气斩向了通天教主。

    "轰隆隆！"恐怖的剑气与诛仙剑阵相互碰撞，顿时产生了一股巨大的波动，空间都被撕裂了，这片区域的虚空直接坍塌了，化为了真正的黑洞。

    "砰！"元始天尊不停地催动着手中的长剑，不断地斩向通天教主。

    他的攻击非常凶悍，剑气一波接着一波，根本无法躲避，只能硬抗，可惜，元始天尊的修为毕竟有限，而且他的法术也不如通天教主的厉害，所以，他的攻击不断地被通天教主给抵挡住。

    这时，他们二人又交锋了几十个回合，依旧是不相伯仲，不过，他们的攻击却越来越凌乱，渐渐地失去了节奏。

    而元始天尊虽然不知道通天教主的真实修为到底是多少，但是，通天教主的攻击却比他还要犀利许多，这样打下去，他迟早会吃亏。

    一声震耳欲聋的响声响彻整个天地，二人终于分开。

    "哈哈！痛快！"元始天尊哈哈大笑一声，他的笑声显得极为畅快，刚刚的战斗对他来说，简直就是酣畅淋漓，他感觉到自己的战意越来越旺盛，仿佛浑身充满了力量，似乎，这些年积累的愤懑和不甘全部消失了。

    "通天老儿，没有想到你竟然还有点本事。"元始天尊脸上带着嘲讽之色，冷哼一声。

    "那当然。"通天教主傲慢的说道。

    "既然你有些本事，那就拿命来吧！"元始天尊大喝一声，浑身散发出强烈的剑意，身影骤然冲出，眨眼间便来到了通天教主的面前，一拳轰出，狠狠地朝着通天教主砸了过去。

    通天教主看到元始天尊的攻击，不敢大意，身形一转，连忙祭出了自己的混沌钟，同时，身后的三清剑也浮现在他的头顶上空，一道剑气从他的身后爆射而出，与元始天尊的一拳碰撞在了一起。

    "咚！"闷响传出，二人都是身躯一颤。

    "哼！"元始天尊一声冷哼，身体再次一转，再次出手。

    这一次，元始天尊的攻势更加迅捷，而且，更加猛烈，他的攻击也更加强大。

    "嗡！"混沌钟猛地一震，一道巨大的钟波从混沌钟中喷发而出，瞬间来到元始天尊的身边。

    元始天尊的心神不由得微微一凛，连忙施展出了一个防御的法决，只见一个光罩凭空出现在他的身上，阻拦住了钟波。

    "叮！"只听见一道道密集的敲打声响起，元始天尊的光罩在钟波的不断地攻击下，变得越来越薄弱。

    最终，只听见嘭地一声，光罩破碎，元始天尊身形暴跌，摔落在地上。

    "元始天尊，没想到，你的肉身这么差！"通天教主冷哼一声，身体再次一抖，顿时，又有四道巨大的钟波朝着元始天尊攻击而去。

    就在此时，元始天尊流露出了一抹冰冷的笑容，只见他的右手中出现了一个透明的珠子。

    这个透明珠子是一个极其厉害的仙器，若是一般时候，元始天尊可不舍得将这仙器给拿出来。但是在这危机时刻他就不得不用了。

    只见这透明珠子之中闪现出一丝迷人心魄的紫色光芒，在这光芒出现的一刹那，通天教主就被这光芒所吸引。

    不到一秒钟的时间，通天教主回过神来，然而此刻已经晚了，只见元始天尊的剑已经砍在了通天教主的手臂上，通天教主赶紧施放剑芒抵挡。

