    派出所调解工作是一名外勤警察的功力试金石，候路入警很早，经验丰富，他这么厉害人都束手无策，自己上恐怕也不行。

    这也是苏木为什么拒绝候路的原因之一，他虽然有洞察术等技能，但在此案上用处不大。

    所以面对候路苦恼, 苏木也没有办法。

    离开分局训练场，苏木先是去中队江峰那儿拿了自己的装备，然后回到春风里T字路口。

    此时已经是九点多了，却发现张文和李淮并没有回来。

    “难道他们有事？”

    苏木正要掏出手机给张文打个电话，却发现手机铃声先响了。

    “苏队，我们在春风路中学门口, 这里有个人酒后开车, 李淮受了伤, 司机仍旧不听劝阻！”

    手机里张文急急忙对苏木喊道。

    “大早上就喝酒？”

    苏木一皱眉头，马上拿着单警装备以及执法记录仪和酒精测试仪，急匆匆向春风路中学门口而去。

    春风路中学处于春风路中间段，此时围聚了了许多人，个个指指点点，同时人群中传出有人怒骂。

    “苏队来了！”有人看到苏木过来，立即喊道。

    春风路这一带居民商户几乎都认识苏木，他们见苏木赶过来，纷纷让开一条通道。

    “苏队，这个老家伙一定要严惩，不但喝醉酒撞人，态度尤其嚣张，将他抓起来坐牢！”人群中有人义愤填膺的喊道。

    苏木走入人群中，一眼看到张文拦住了一辆现代，而李淮抱着右腿，坐在地上脸露痛苦之色。

    “怎么回事？”苏木忙问张文道。

    “这驾驶员酒后驾驶, 我和李淮拦他，他不但不停，还撞伤了李淮腿, 最后还是大家帮忙才逼停他。”张文回答道。

    自从苏木来到春风路，和街道左右隔壁都相处得十分融洽，这次是大家见张文李淮搞不定司机，就主动上前帮忙。

    苏木一瞧，见车上坐着一名六十岁左右的老头，走过去发现他满脸酒气，嘴里仍旧骂骂咧咧。

    苏木打开执法记录仪，然后敬了一個礼，对老头道：“请熄火下车！”

    老头明显喝了不少酒，脸色酱红，对苏木喊道：“你……谁啊？我是范岛田的哥哥，你敢拦我，小心让我弟弟扒你警服！”

    “请你下车，配合检查！”苏木岂能被他几句话吓到，再次喝道。

    谁知道老头不但不下车，对苏木还啐了一口，幸亏苏木躲闪的快让开了。

    如此一来, 苏木脸色顿时阴沉起来，又见李淮腿应该受了伤, 需要急送医院。

    当下不在犹豫, 将执法记录仪交给张文拍摄，自己就准备强制让司机下车。

    谁知就在此时司机突然像发了疯一般，直接跳下车，然后脱掉上衣，赤|裸着膀子，就在众目睽睽之下开始跳舞。

    “装疯卖傻！”苏木见识广博，当然明白这是司机想逃脱惩罚，开始耍酒疯了。

    四周有人见司机模样丑态不堪，纷纷嬉笑着掏出手机拍摄。

    司机跳舞走到张文前，突然一个巴掌打在张文脸上，同时要抢夺他手中的执法记录仪。

    苏木一见，岂容他放肆伤人，一个箭步上前，就控制住了司机。

    张文被老头司机一巴掌打的发疼，脸色难堪的接过苏木酒精测试仪，对被控制住的老头喊道：“吹！”

    老头只得张嘴一吹。

    张文收回测试仪一看，冷声道：“120，醉后驾驶！”

    苏木等人都是一惊，120比标准高多了，根据醉驾标准，老头完全能入刑了，

    谷墶

    “这个老家伙喝这么多，简直害人害己！”人群中有人不忿的嚷道。

    “立即送去医院验血！”苏木让张文扶着李淮上车，自己押着司机也上去了，并亲自开车直奔附近医院。

    车上，苏木将事情报告给了江峰。

    江峰一听李淮受伤，表示马上自己也去医院。

    在医院苏木让张文送李淮看腿，自己带着司机去验血。

    验血结束后，江峰果然也来到了医院，询问完情况后，立即让同来的几名辅警带着老头去中队，约束到他酒醒，然后再问话。

    忙完司机事情，苏木和江峰去看望受伤的李淮。

    幸好李淮腿部伤的不是太重，只需住院休息几天就行了。

    苏木和江峰见李淮没事，叮嘱张文照顾他，然后二人返回中队。

    此时老头仍旧迷糊，一直到了下午，他酒意才逐渐过去，慢慢清醒过来。

    苏木一见，立即和江峰开始审讯。

    “我是昨晚喝的酒！”老头还打算狡赖。

    苏木冷冷的道：“我不管你什么时候喝的酒，现在测试和验血都说明你属于醉酒驾驶，现在告你醉酒驾驶！”

    老头一听，脸色一变，又道：“我能不能打个电话？”

    苏木头也不抬的道：“问话结束，你可以打电话！”

    “姓名？”

    “范建强。”

    “年龄？”

    “六十一岁。”

    “家庭住址？”苏木又问道。

    “江南市田集镇范洼行政村。”老头回答道。

    “范洼？”苏木不禁一怔，竟然是候路提过的那个村子。

    这倒是巧了！

    “你知不知道酒后和醉酒驾驶是违法的？”苏木再次问道。

    “……”

    范坚强在苏木犀利审讯下，又加上证据确凿，很快就乖乖认了罪，承认自己出发开车前确实喝了酒。

    随着问话结束，苏木开始按照程序走，整理材料，准备送公诉。

    范建强在问话结束后打了个电话，苏木一听，是打给他弟弟的，他弟弟好似是市政府一名人员，听语气好像还是一个官。

    对此苏木也不管他，醉酒是刑事案件，即使对方弟弟真是什么大官，上面有人顶着，自己只需按程序走就是了。

    一时材料做好，向江峰汇报后，苏木便马不停蹄送范建强去看守所。

    在看守所办完交接，返回中队后，却发现江峰一脸难堪，像是被人气到了。

    “江大，怎么了？”苏木问道。

    江峰气闷的道：“刚才范建强的弟弟过来了，只是市政府一个处长，那威风，好似他就是市长一样。”

    “他要你放人？”苏木不禁问道。

    “那倒没有，他也意识到其哥哥罪名不轻，所以他要取保候审，说他哥哥有病！”江峰恨恨的道。

