    原始森林里有着各种各样的危险。

    尤其邪修活动过，挖的坑往往能坑了自己。

    这天又下着雨，打雷，打雷一项对雷灵根没事。

    不管怎么样，许图治一头冲过去。女孩在那儿。

    她一只兔子缠住三只狼，多危险？

    许图治灵气耗完了还有剑！他有炼体，凶猛无匹！

    龙平眼看着，李江跑出来，让少年一剑劈杀。剑上带着电，树给劈出火。

    另两个拼命要逃，拼命的时候很可怕。

    但少年更凶！一剑一个！

    那邪修狂扔符，咔嚓天上一道雷。

    时愈抬头看看天，干的挺好。她打扫一下再走。

    许图治守在一边，看树林里有一些动物，但被雷吓的不敢出来。

    噬灵虫回到他灵根上，老老实实地呆着、装死。

    噬灵虫好像能给他吐出一点东西，帮他修炼。

    许图治没多想，他自己会修炼。女孩收拾好，他们一块出来。

    龙平和许资海在湖边看着，一大一小，加起来都好小，就这么干完了？

    虽然这和偷袭有关，但实力是毋庸置疑的。

    眼看他们就这么、要走了，龙平忙喊：“等等。”

    许图治抱起女孩，看着他们，有事？

    龙平不得不说：“我们丹药用完了。能不能带我们一截？”

    山里还有危险，而许资海很难走出去。下着大雨又添一层危险。

    时愈从储物袋找出一瓶丹扔过去。

    龙平忙接住，激动的，先救许资海。

    许图治打起一把伞。山风吹着，再淋雨就很冷。

    龙平和许资海不敢耽搁，强撑着，跟着少年离开再说。

    从这湖到许府不算远，就算走得慢，一会儿绕到红薯地边上。

    何强、陈汉几人在这儿等着。

    陈汉见状接过许图治手里的伞。

    许图治说：“我们先回屋。”

    时愈指着新活动房：“请他们住那间。”

    何强明白，南边、最小的一间。

    但在山里，能给个房间就不错了。卫生间也可以用。

    龙平和许资海进了屋，狠狠松一口气，一点没觉得不好。

    这房间亮起灯，是崭新的，遮风挡雨还暖和。尤其是灵气特别足。

    许图治抱着女孩回到正房，让她在沐浴间先泡个澡。

    时愈泡完，上楼，忙着收拾。

    陈汉在一边看着，她在这时候就会很勤快。

    许图治洗的很快，白色的法袍也非常好。他准备做饭。

    陈汉忙说：“你先忙吧，我们吃面也行。”

    菜有，吃面好得很。或者菜收拾好了，许图治回头炒一下。

    许图治没客气，他要上楼看女孩。

    时愈坐在阳台、就坐在沙发上。

    虽然有春风吹，其实不冷了。

    许图治拿的储物袋已经给她，看她在倒腾。

    时愈看他一眼，挺高兴的，老头有两万多块灵石，不少灵药，还有大概五百万现金，大约五吨黄金。

    黄金拿出来怕把阳台压塌了，时愈就让大佬看储物袋。

    许图治看一眼，把现金收起来，给她五十万收着，不花也没事。再说：“这黄金不纯。”

    傅宁晃过来看一眼。

    时愈招呼：“这个一亿，卖你了。”

    许图治拿出一块给傅宁看：“大概是五吨。”

    傅宁震惊，这赚钱真快！不过：“这个至少有18K，年后的金价涨到了一百三，五吨至少四亿多，给你三亿。”

    许图治说：“不用，给两亿足够了。”

    傅宁想想：“行。不过，你们留上半吨？万一人家用的时候，你们没有。”

    时愈乐了。

    许图治想想：“行。四吨半，算两亿。”

    谈妥。

    时愈把不用的烧了，手里旧储物袋也攒了不少。

    许图治攒了不少灵石。

    时愈说：“我炼丹，你修炼。”

    许图治点头，他就坐在一边修炼。

    这会儿还有点雷，时愈看一眼，不吭声。

    傅宁看她不太开森，默默的走了。下楼弄吃的去。

    大家一起动手，吃饭是可以解决。实在不行还有干粮。饿肚子的话还能下山去，这个雨不大，下山问题不大。

    阳台上。

    时愈将老头抢的灵药处理一下。

    这九节草够老，或者说长得正好，难怪那老头带着全部身家、不顾脸面也要抢。

    不过生吃的话太浪费，时愈再添一点草，炼丹正好。

    她现在炼气五层，炼丹有点辛苦。又不急，慢悠悠直炼到后半夜。

    许图治停下来，看她累不？

    时愈炼完，得到五颗圆滚滚的丹。

    许图治下楼，端了热乎乎的宵夜上来，算早饭也行。

    时愈看着排骨粥，高兴，赏他一颗丹，再坐下来吃。

    许图治看她不用喂，正好有感觉，就把丹吃了。

    随着外边打雷下雨，他顺利到了炼气八层，强了不少。

    时愈一碗排骨粥才吃完。

    许图治下楼，又端一块蛋糕上来。

    时愈嫌弃：“快去洗澡。”

    许图治点头，估计她吃的差不多了。他洗澡也是很快，换好了衣服上来。

    阳台亮着灯，外边下着雨，时间大概四点半。

    一般人睡的正香的时候。虽然楼下有人，但楼板够厚，后边傅宁也睡的挺好。

    时愈调整一下状态，吃了丹，修炼。

    傅宁起来，看天还黑的，一向睡懒觉的小仙女儿，在阳台没睡？

    时愈站起来，身上有点臭。

    许图治拉着她下楼，去泡个澡。

    时愈挺高兴的。炼气六层了。

    她就算一气儿筑基、问题也不太大，小炼气六层就比五层大只一点。

    许图治过来敲门。

    时愈开门出来，抬头看他，干嘛？

    许图治看她脸红扑扑的，抬手捏她婴儿肥，怕她睡着了，问道：“要不要洗头？”

    时愈想想：“洗。”

    早饭做差不多了，许图治拉着女孩上楼，在阳台用洗头床洗。

    傅宁收拾好，坐在一边看，这洗着头就睡着了，说她要睡懒觉嘛。不睡都得补上。

    龙平和许资海休息了一宿，赶紧过来，就看少年给女孩洗头？

    突然觉得自己头有点痒，找个洗头丶房？

    再看周围，雨中的山里别样的意境，虽然就这一户，但一些人忙着，这怕是要修出规模。

    和别的山里房子不太一样，龙平突然就看到自在二字。

