    迎面走来的正是一身黑衣的厉墨寒。

    孙敏敏一怔吓得直接躲在韩若青的身后，却又不甘心的把头探出来露出两只眼睛。

    “你在这里做什么？”

    厉墨寒身边的下人举起风灯，灯光照在韩若青的脸上，很是清楚。

    韩若青咳咳的咳嗽了两声，四周打量了一番：“嗯……这不是晚上睡不着，随便出城逛逛嘛，哈哈哈哈……”

    这种蹩脚的谎话，厉墨寒完全不信。

    他黑眸眯了眯，冷笑了声：“大半夜出城逛已经很厉害，你还逛到乱葬岗来，韩若青，你当本王是白痴吗？”顿了顿，厉墨寒像是这才发现韩若青背后的人，他大手一伸把人拽了出来，“是你？”

    孙敏敏吓了一跳，赶紧低头：“墨寒哥哥……”

    厉墨寒收回了手，冷冷的挑眉：“说！这到底是怎么回事！”

    孙敏敏不敢吭声，委屈的啜泣着，好像是受了天大的委屈似的！

    “其实也没有什么大事，就是孙敏敏来跟我说你在城外这个鬼地方养了小三儿，我就过来看看。”韩若青凑过去，“王爷，你明明不举的，怎么还四处留情，李暮晚不是跟你爱的死去活来吗？你怎么一转头就忘了她了？还品味这么奇特在这里金屋藏娇？”

    厉墨寒嘴角抽了抽，那张俊脸黑沉的厉害：“本王什么时候进屋藏娇了！本王有这么闲吗！”

    “诶诶诶，这不是我说的，是卤蛋……哦，不对是孙敏敏说的。”韩若青一把将孙敏敏推了过去，“你问她，就是她说的，不然我早就回去睡我的美容觉了，我都要困死了。”

    孙敏敏急的跺了跺脚：“韩若青！你怎么能随便出卖我！”

    韩若青翻了个白眼：“那又没有什么关系，你之前犯了人命呢，你墨寒哥哥都没怎么你，只不过丢你去当姑子修身养性罢了，难道他还能因为你揭发了他金屋藏娇的事，对你怎么样吗？放心，不会的。”

    “你！”

    孙敏敏气的半死，却口才又没有韩若青的好，只能气鼓鼓的瞪着他。

    厉墨寒看了看天色，不耐烦的打了个响指：“来人！将韩若青送回城！”

    “那，那我呢……”孙敏敏吓得浑身发抖，“墨寒哥哥，我……我不敢一个人走山路回庵里，能不能让人也送我一程……”

    “刘淑，送她回去。”

    厉墨寒挥了挥手，刘淑带着几个侍卫上前来：“孙姑子，咱们走吧。”

    孙敏敏忍不住看了厉墨寒一眼，似乎有千言万语想要脱口而出，但最后仍旧憋了回去，她倒是朝韩若青说了一句：“那个，你别忘了答应我的事！不然，我……我诅咒你！”

    看着孙敏敏跟着刘淑等人走了，韩若青也转身想要溜，厉墨寒懒懒的抬手一下就拎住她的衣领，就像是拎小鸡仔似的把她拎了回来。

    韩若青无奈的看向他：“王爷，您不是说要送我回城吗？”

    厉墨寒冷笑了声：“本王改变主意了，不行？”

    韩若青一愣，哭丧着脸：“王爷，人家说女人善变，你一个大老爷们儿怎么说变就变啊，这大半夜的，我一个弱女子，还在这阴森森的乱葬岗的地方，好像也真的不是很好，王爷，您放心，不管你养小三儿还是小四儿，我都不会告诉李暮晚的，我现在就回去，您当我今晚没有来过！”

    “不行。”

    厉墨寒懒懒的拒绝。

    韩若青抿了抿唇：“那你想怎么样？”

    “你不是要看看本王在这里金屋藏娇藏了什么人吗？本王自然要满足你。”

    厉墨寒拎起韩若青，直接丢进身后的马车，他也跟了上去。

    马车咕噜的往前，越往前，瘴气就越重，气温也越发的低了，车轮子时不时的就碾到地上的白骨，发出咔嚓的一声。

    韩若青只觉得这种声音很刺耳，每回都打了个冷颤：“王爷，您这金屋藏娇也不用藏的这么深入吧？你一个尊贵的王爷就算想要纳妾也是情有可原啊，你放心吧，李暮晚肯定不会介意的，你只要好好的跟她说不就好了，何必把自己弄得这么惨，不然……”

    “闭嘴！”

    厉墨寒恼怒的呵斥了声。

    韩若青刚要反驳，厉墨寒伸手一把捂住她的嘴，眼神一凛：“趴下！”

    咚！

    厉墨寒搂着韩若青翻身趴下，一只冷箭嗖的从马车的窗口射进来，直接钉在车厢门之上，而那一处位置正好是韩若青之前坐的地方。

    外头的车夫和侍卫立即响起了打斗声。

    “王爷！有埋伏！”

    外头侍卫的声音传了进来。

    厉墨寒蹙了蹙眉，飞快的按了下马车上的一处机关，马车车厢四周升起了四块钢铁铁板将整个车厢包裹起来，这样的铁板刀枪不入，他随手丢了一把刀给韩若青：“你待在这里不要出去，刀你拿着防身用！”

    话落，厉墨寒闪身从一侧跃了出去。

    韩若青把钉在车厢门上的冷箭拔了下来，又将之前自己在城中的遇袭的那一枚箭头拿起来比对了下，她眉头紧蹙：“这两个箭头是一样的材质！”

    也就是说刚才在城中对自己射箭的人和现在这一批人是同一个阵营的！

    韩若青捏紧了箭头，脑海里再次闪过那一双熟悉的眼睛。

    难道真的是他吗？

    可是为什么？

    韩若青来不及多想，她俯身将耳朵贴在铁板之上，马车外是很激烈的打斗声，她能分辨的出来，对方来的人不少，趁着这瘴气和低温，对方似乎有备而来。

    不多时，韩若青已经能听出来，有不少人倒下了，若是她没听错，厉墨寒似乎受伤了。

    蓦的，她心中发紧，厉墨寒的功夫比自己高出这么多，可这个时候厉墨寒还受了伤，要么是对方功夫太高，要么是对方仗着天时地利人和占了上风。

    韩若青一愣，捏紧了手里的箭头：“靠！要是厉墨寒死了，我特么的估计也活不成！”

    她立即把随身携带的小腰包里的东西尽数倒了出来，对着马车车厢内的烛火，一一的分辨。

    眼神暗了暗，韩若青咬咬牙：“看来，要逼姐出绝招了！”

