    “啊，怎么会这样！”

    看到自己一掌发出的大火球被对方随意的一刀击破，奇烈再次大吃了一惊，他透过爆炸的火焰，目光阴沉的凝视着对面的那个干瘦男人。

    瞧着那个干瘦男人凶狠的笑脸，奇烈终于知道，他轻敌了，面前的这个人，却对是个用刀的好手！

    没有灵力波动，没有法决手印，这人到底是什么东西，他也是修真者吗？

    “我说小子，你在看什么？识趣的投降吧，我们会给你一个痛快的。”

    奇烈正在盯着对面的男人发愣，突然他的身后又传来了女人的笑声。

    奇烈缓缓转头，看见了那个拿着银刀的女人正站在他的背后冷笑，这女人的打扮和面前的男人一样，都是一身黑袍，那袍子的样式就像某个少数民族，绣着绿色扭曲的大树，那大树的树藤，开着红色的花朵，每一条树藤，都看起来像是蛇一样。

    “你们两个到底是什么人？爷爷奇烈，不杀无名孬种！”

    看着身后这个同样表情凶狠的女人，奇烈哈哈大笑，拿着手中的酒葫芦喝酒。

    看着奇烈那故作淡定的样子，他身后的女人露出了嘲讽的笑脸，环抱着手中的银色弯刀，用一种几乎与看死人的目光看着奇烈。

    这个女人说起来长得很好，白嫩的脸蛋，长长的美腿，她身上的裙子只有一半，肩膀外露，虽然看着身段妖娆，但那一双明亮乌黑的眸子里，却散发着渴望杀戮的味道。

    “你这人话可真多，都死到临头了，还说什么呢？”

    看到奇烈问他们的姓名，奇烈身后的女人竟是发出了不屑的冷笑。

    她对前方手持弯刀的那个男人使了个眼色，随后笑眯眯的举起手里的银色弯刀，对着奇烈说道：“实话告诉你吧，我们是泰玛教金银护法，能死在我们的手里，是你的福气，伽马，动手！”

    这女人说完，挥舞着银色的弯刀，也是毫无花哨的向着奇烈砍去。

    奇烈连忙转身，用手中的酒葫芦格挡，耳中就听当的一声脆响，奇烈面色大惊，因为他发现自己的力量，竟然比不过这个看起来窈窕清秀的女人，这女人刀上传来的力道，竟是差点把他手里的铜酒葫芦打飞了出去。

    “妈的，真是见鬼了，这是什么力量？”

    奇烈大惊，皱眉冷目。

    此时他也来不及细想，刚刚挡开身后女人的攻击，那手持金刀的男人又劈砍了过来。

    这个男人的刀比女人的刀还重，奇烈不敢大意，他侧身躲闪，一道凌厉的刀风从他面前滑过，击落在地面，竟那坚硬的青石板劈成了几瓣！

    “火龙狮吼，火焰流转！”

    连连躲过了对方的两道攻击，奇烈知道不拿出点真本领看来是不行了。

    他目光一瞬间变得无比认真，故意绕过背后的女人，拧开酒葫芦甩出大片的酒水，不等这些酒水在空中落地，顿时手起火现，将那些飞散的酒水，全都打向了对面的那个男人。

    就在这些酒水飞出的一瞬间，滔天的火焰旋风凭空出现。

    那灼热的热浪，瞬间席卷着大地，看着面前如同巨龙一般的火焰旋风，这一次手持金银双刀的男人和女人，也是面色惊愕了起来。

    “这个人不简单，阿丽，小心应付，金门刀，刀战长空，给我破！”

    随着面前火焰靠近，那个被奇烈攻击的男人顿时大叫着提醒同样惊愕的女人。

    他双手提着沉重的金刀快速后退，躲开了一定的距离后，猛地双手挥刀向上劈砍。

    在他的吼声中，那金色的弯刀散发出了刺眼的光芒，一道金色的刀气在弯刀中喷涌，化作一道强劲的劲风，直劈奇烈的火焰龙卷风。

    “哈哈，小子，我的控火术可不是你能破的掉的，你们不是想让老子死吗，我倒要看看你们有什么能耐的！”

    奇烈看见那干瘦如柴的男人劈砍自己的火焰流转，顿时脸上露出了诡异的光芒。

    那手持金刀的男人还没有明白奇烈眼里玩味的目光是什么意思，他抬头看向劈砍进火焰旋风中的金色刀芒，只见这金色的刀芒竟然卡在火焰龙卷风中僵持不动，片刻之后，那火焰旋风里的滔天火浪，竟是燃烧着这道金色的刀气，飞快是向着下方干瘦的男人烧去！

    “什么？伽马，小心，这火焰又古怪！”

    看到奇烈的火焰竟然能燃烧刀气，这可把那个手持银色弯刀的女人吓坏了。

    她惊恐的看向那个叫伽马的家伙，深深的为他感到担忧。

    那个伽马此时也是面色惊愕，他没有想到这世间竟然有火焰能烧毁他的刀气，他一声大吼，猛然又是一道金色的刀芒发出。

    这一次的金色刀芒轰的一声击在了他先前的刀芒之上，那些燃烧刀芒的火焰飞快被击退，但很快就如同先前一样，火焰再一次吞噬了这第二道刀芒，继续向着下方的干瘦男人灼烧了过去。

    “这是什么火焰，小子，你到底什么来路？”

    “我是谁不重要，重要的是你死定了。”

    看着在火焰旋风下不停挥刀躲闪的感受男人，奇烈眼里的玩味更浓。火属性的人到了他这个级别，那自然是有点自己的东西的。

    而奇烈的火焰，天生就诡异的很，它们看起来普普通通，可是却能焚烧这世间的一切，甚至连空气都能烧毁！

    想着自己的秘密，奇烈笑而不语。

    他身后观战的女人眼见伽马摆脱不了奇烈的火焰，顿时一声娇喝，挥刀向着奇烈劈砍。

    “无名之辈，放肆，看刀！”

    这女人说着话，手中银色的弯刀散发出了一道白色的刀气。

    那刀气在空中呈现，瞬间就像云雾一般散开。

    奇烈本想躲闪，但是看着眼前这如云如雾一般的刀气，却是不知该如何躲闪，相比较那个用刀大开大合的男人，很显然，面前的这个女人，她的刀法，更是阴狠刁钻！

    “银门刀，云雾之斩！”

    随着这个女人嘴里发出冷笑声，那些看起来轻飘飘如云似雾一样的刀气，就是瞬间如同活物受到了召唤，它们飞速的在空中旋转，竟是速度极快，瞬间将奇烈吞没在了里面！

    “我靠，不好！”

    嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖！！

    奇烈身陷云雾，周围竟是一片昏暗。

    耳中只有划过的刀风，却是不见任何刀影！

