    片场。

    慕笙是和叶暖一起过来的，刚进去，叶暖就直接去找陆湛了，把她一个人丢了下来。

    慕笙难得见她这么开心。

    冷怜也注意到叶暖心情与前段时间截然相反，好奇一问：“她恋爱了？”

    “嗯。”

    得到肯定的回答，冷怜微微有些意外，不过她的性格，不是那种刨根问底的，也便没在问下去。

    ……

    慕笙去了换衣间换了衣服，去片场的时候，隔得挺远，就听到了有人在吵闹。

    冷怜叫住了一个工作人员，问：“发生什么事了？”

    “有两位女演员打起来了。”

    吵闹声挺大，慕笙是完全可以听的清楚。

    “你以为你长的很好看吗？看看你脸上的硅胶，一张整容脸，也想和顾辞有牵扯？你怎么不找个镜子看一看。”

    “哈，你以为你自己就好到哪里去了吗？这里是《仙途》的片场，你不是我们剧组的人，凭什么来这里！”

    “可赶紧滚吧！”

    她看向一直站在一旁没有什么动作的男人，抿了抿唇。

    这算是蓝颜祸水吧。

    能让两个流量花为了他完全不顾形象的大打出手！

    慕笙走进顾辞，问他：“这两个都是你的桃花？”

    “不是。”

    “是她们两个人两句话不对头自己打起来了，和我无关。”

    顾辞表情向来稀缺，就算此时那两个女明星已经上了手，他也根本没有什么别的情绪。

    真的是无关紧要。

    两个女人大打出手，周围的的人根本就拦不住，甚至隐隐有些加入混战的感觉，也不知道是谁脚下绊了电线，电线原本就纠缠在一起，猛拽之下，地上的立式摄像机被绊倒了。

    冷怜正在与副导演说话，余光看到摄像机倒下了方向，瞳孔一缩：“慕笙！”

    她距离远，就算赶过去也来不及。

    慕笙反应也很快，推开顾辞的同时她身体也往另一侧偏，只是摄像机倒的太快太急，众人只听见“嘶拉——”一声。

    慕笙整条手臂都露在了外面，铁片直直从她手臂上划下，瞬间鲜血淋漓。

    雪白的衣服被染红，看的人触目惊心，所有人都倒吸一口凉气。

    慕笙站稳身体，脸上没有什么表情，只有手臂在轻微颤抖着。

    顾辞大吼：“叫医生！”

    姜离蔚刚来剧组，就看到了这触目惊心的一幕。

    隔得远，却也看到了慕笙手臂上的血。

    看的他眉心都是狠狠一跳。

    这要是让沈顾沉知道，他不得让他拖一层皮？

    这又是谁在搞事情！

    不要命了嘛？

    他吩咐羌活：“马上去叫救护车！”

    -

    司厘和司滕是进不去片场的，两人只能在外面侯着，然后两人就看到救护车进来，又出去。

    “这里面是出了什么事？怎么还有救护车了？”

    司厘找了剧组的工作人员一打听，这才知道是慕笙受了伤。

    而下一秒，远在帝都的司白萧也知道了这件事。

    当下脸都黑了！

    “我让你们两个保护她，你们就是这么保护她的？”

    旁人不知道，可他知道，慕笙受伤，几乎就是去鬼门关走一遭。

    凝血功能障碍真的不是闹着玩！

    司白萧在帝都根本就坐不住，当下就直接订了来苏陵的机票。

    -

    医院。

    医生也没想到，慕笙是个有凝血功能障碍的，伤口洗了一遭又一遭，药上了一次又一次，可血根本止不住。

    姜离蔚就在旁边站着，看的他直皱眉。

    最后实在是看不下去，心里承受不住，去了屋外。

    手中摩挲着手机，在犹豫着要不要通知一下沈顾沉。

    顾辞一直在屋内，眉头紧紧的皱着，其实慕笙躲的及时，所以伤口没有特别大，完全达不到缝合的程度。

    只是她的身体似乎很特殊，用的药，根本不管用。

    而在这个过程中，他注意到女孩的表情，从始至终都没有起伏。

    好像伤口不是在她胳膊上一样。

    而到最后，还是慕笙自己用纱布将伤口包扎了起来。

    医生在一旁看的也是心惊肉跳。

    屋外，就在姜离蔚犹豫的这片刻，他的手机忽然响了起来，惊的他差点没扔了手上的手机。

    看到备注时，他下意识的拧了拧眉。

    真是怕什么来什么。

    他轻咳了一下嗓子，接了电话：“有什么事？”

    “你在哪里，我过去找你。”

    姜离蔚心中一个咯噔，还不等他说话，倒是眼前忽然推过去了一个重症病人，医生的声音先传进了手机里。

    他急忙捂住手机，也已经晚了。

    “离蔚，你在医院？”

    电话那边的声音顿了一两秒，又继续说：“我记得，一个小时前你跟我说你已经到了片场。”

    姜离蔚早在一个小时前之间就给他发了一张片场的照片。

    “你受伤了？”

    “啊……是是是，闹肚子了，就过来了医院。”

    姜离蔚几乎就是下意识的给自己找了个理由。

    “哪家医院。”

    “………”

    “你是打算自己说，还是让我查。”

    姜离蔚快速报了医院的名字。

    这男人有毒，竟然暗戳戳的威胁他。

    很快慕笙便从诊室走了出来，姜离蔚掠了她一眼，然后目光落在了她的手臂上。

    “没事吧？”

    慕笙摇头，对他也是不冷不热。

    “要不再在医院里待会？我看刚刚流了不少血，就在医院观察一会。”

    “而且，我刚听医生说你有凝血功能障碍，现在最好不要出院。”

    凝血功能障碍也是有对应的药物的，但是慕笙体质实在特殊，所有药对她都没用，所以看着要严重许多。

    慕笙瞥了他一眼。

    “现在外面很多记者，就你这样出去，不用几分钟，就能被人淹没了。”

    两女争一男，大闹剧组，慕笙入院，不管哪个说出去，都是可以让人讨论的话题。

    毕竟这四个人，都是流量界的杠把子！

    一旁的医生看到姜离蔚几乎要杀人的目光，低咳医生，急忙说：“慕小姐，您不如就先在医院稍微休息一下，等外面的人散了，您在走也不迟。”

    医生专门带着这一行人去了高级病房。

    就在这时，慕笙的手机响了起来。

    是冷怜发过来的消息。

    “怎么样，胳膊没事吧？”

    “没有。”

    “那就行，你就先待在医院，哪里也不要去，也不要接受任何的采访，外面的事交给我。”

    慕笙盯着冷怜发过来的消息，微微皱了下眉。

    这话听着……怎么有些不对劲。

    顾辞交了费用回来，对慕笙说：“这件事是我连累你了。”

    那两个女明星是因为他打的架，他也没有加以阻止，这才害慕笙受了伤。

    “与你无关。”

    这话说的也不假，那两个女明星打架，就顾辞这种面冷心冷的人，也不可能去劝架。

    也只能说，这两个女明星太不懂事。

    ……

    中途，司白萧还给她来了一个电话。

    慕笙倒也不意外，让他别再担心，已经用纱布包了起来。

    可是很明显，男人根本不听她解释。

    说了一句让她等他，就自顾自的挂了电话。

    姜离蔚虽然在刷着手机，可其实一直在竖着耳朵听慕笙手机里的声音。

    那边的人有时候声音很大，就算不偷听也能听得见。

    呦呵，还是个男人。

    姜离蔚正在与沈顾沉发消息，偷偷汇报情况。

    可他发过去十几条消息，男人也没回他一句。

    他忍不住“啧”了一声，这人什么态度！

    他在心里刚吐槽完，病房的门忽然就被推开了。

    声音有些大，慕笙几乎是下意识的抬起头来。

    男人来的急，风尘仆仆的，手上还拎着行李箱，很显然下了飞机就直接赶了过来。

    “你怎么来了。”慕笙有些意外。

    “受了伤怎么不先通知我！”

    他声音有些急促，直接走到床边，上下打量着慕笙。

    掌心是一片冷汗。

    视线最后定格在她的手臂上，微微拧眉：“疼吗？”

    慕笙摇了摇头。

    这种疼，对她来说，几乎可以忽略不计。

    “让我看看。”

    沈顾沉说着话，手就已经摸到了慕笙衣服的边缘，就在这时，他微微侧头，觅了一眼姜离蔚，和他身后的顾辞。

    目光沉沉。

    两人错开眼，各自找了个理由离开了病房。

    慕笙却摁住了沈顾沉的手。

    “我真的没事。”

    伤口不大，却深！

    她不想让沈顾沉看。

    伤口很丑。

    “你身体特殊，以后要保护好自己。”

    一路上，姜离蔚跟他说了一个事情的大概。

    慕笙就是运气不好，完全被误伤了。

    慕笙很乖巧的点了点头，轻轻勾着他的手指，问：“你怎么会来苏陵？”

    “研讨会济仁医院也派了医生过来，我是其中之一。”

    “我听干爹说这次的研讨会要比往年的更盛大一点，很多学者都会过来，很有学习意义。”

    “还好。”

    沈顾沉无关紧要的道。

    他原本是不打算参加的，只是刚好慕笙在苏陵，只是刚好……夜博士也会现身。

    沈顾沉轻轻靠近慕笙，忽然就在她的脸颊上啄了一下。

    “我想你了，迫不及待的来见你。”

    “以后受伤，一定要第一时间告诉我？嗯？”

    就在这时，窗户忽然被砸了一下，刺耳的声音，让慕笙和沈顾沉两人骤然回神。

