
　　甘州卫的六月是最热的，稻花看着天空中的烈日，心里想着在外奔走的萧烨阳：“这么热的天气，可千万别中暑了，早知道去买个马要花这么长的时间，我就该多给萧烨阳准备点防暑的药。”

　　古坚看出了徒弟的担忧，开口道：“烨阳是个大人了，身边又有得福伺候，你就别担心了。”

　　稻花恹恹的点了点头：“我就是觉得萧烨阳太累了。”

　　古坚：“建功立业哪有不累的？京城倒是安逸，可算计多，西凉这边虽艰苦了一些，可只要等军镇都建起来了，完善了西辽的防御体系，烨阳就能松快一些了。”

　　稻花可没这么乐观：“防住了西辽人，还有西凉内部的诸事呢。”

　　古坚：“治理西凉这个可以慢慢来，又不急。”

　　稻花想想也是，没在多说，等古坚去药房后，她便开始处理府里的事情。

　　“颜大哥，这个时候你怎么在府里？”

　　谷雨从厨房端回稻花要吃的燕窝粥，还没靠近院门，就看见颜守厚在门前走来走去，一副想进又不进的模样。

　　颜守厚看到谷雨过来，犹豫了一下说道：“我听到一件事，有些拿捏不准要不要告诉夫人。”

　　谷雨见他这样，并没有询问是什么事，而是认真的说道：“颜大哥，咱们做奴才的，就是当好主子的眼睛和耳朵。”

　　“事情本身如何，应该由主子来判断，而我们要做的，就是做好自己本分的事。像替主子决断这种事，可千万不能做。”

　　“你这个时候来府里，可见心里是觉得应该告诉姑娘的，既然这样，那你还犹豫什么？”

　　颜守厚听了这番话，连忙弯身道谢：“多谢谷雨妹子了，是我想岔了。”

　　随即，两人便进了院子。

　　稻花看到颜守厚也有些意外：“有什么事吗？”

　　颜守厚见屋里只有谷雨和立夏两人，便将刚刚在卫所听到的事说了出来：“夫人，这次姑爷去建州卫买马，西辽商人送了大人好几个舞女。”

　　稻花正在记账，听到这话，手中的毛笔顿时点在了纸上，刹那间，账本上就出现了一团墨点。

　　谷雨和立夏听了，那是神色大变。

　　谷雨看向颜守厚，总算明白他之前为何那般犹豫了，这种事确实不好说呀！

　　稻花沉默了一下，放下笔，神色还算平静的看着颜守厚：“你把你听到的事，不要有丝毫隐瞒，全部都说出来。”

　　颜守厚：“......姑爷去建州卫的第二天，魏大人和建州卫指挥使宴请姑爷，当场就将跳舞的几个西辽舞女送给了大人。”

　　“其中一个舞女住进了姑爷的帐篷，姑爷在建州卫的这段时间，一直是那个舞女在伺候。”

　　颜守厚艰难的将话说完，然后就垂头看着地面。

　　谷雨和立夏两人对颜守厚说的事震住了，见稻花绷着脸，看不出喜怒的样子，心里十分担忧。

　　稻花默而不语，神色虽没多少变化，但是放在账本上的手却将一页纸给捏成了一团，显示出她内心的不平静。

　　屋子里安静的有些压抑，好一会儿后，稻花才开口：“萧烨阳还没回来，卫所的人怎么知道那边的事？”

　　颜守厚：“姑爷买了五千匹马驹，让范大人先给送回来了，王师爷今天找小的询问梯田改造的事，便在卫所碰到了范大人。”

　　稻花的心已经由初时的震惊慢慢变得平静了下来，冷静的问道：“萧烨阳收舞女虽说不是什么稀奇事，可你是我的人。”

　　“范大人虽是个武夫，可他能坐到指挥同知的位置，绝对不会是个糊涂的，怎么会大张旗鼓的将这事告诉你？”23sK.com

　　萧烨阳敢继续留用范统，一是因为范统对甘州卫有很深的感情，二是因为这人是个磊落的，不会做出卖人这种事。

　　再加上妻儿老小都在甘州卫，行背叛之事的概率很小。

　　现在他却将萧烨阳在建州卫的事告诉了颜守厚，有着明显的挑拨之意，这事就值得深思了。

　　闻言，颜守厚连忙摇头道：“不是范大人说的，是范大人身边的亲卫说起的，亲卫刚说完，就被范大人给斥责了。”

　　稻花挑眉：“是吗？”沉吟了一下，对着颜守厚道，“你去把那个人找来，我有话要亲自问他。”

　　颜守厚点了点头，快速的退下了。

　　人一走，谷雨和立夏都欲言又止的看着稻花。

　　稻花此刻已经完全冷静了下来，见两个丫鬟担忧的看着自己，笑着道：“事情还没证实前，不要胡思乱想。”

　　颜守厚一直到傍晚的时候才回府，只是面色有些不好看：“夫人，那亲卫被范大人罚去马场那边了。”

　　见稻花沉默着没说话，颜守厚又道：“夫人，要不小的找其他去了建州卫的人问问？”

　　稻花摇了摇头：“算了，这事到底怎么回事还不知道呢，咱们打听太多，让其他人知道了，指不定会传出什么流言蜚语来。”

　　立夏没忍住，担忧道：“那万一姑爷真的......看上那几个舞女把人带回府来了怎么办？”

　　谷雨听了，连忙瞪了一眼立夏，然后看着稻花说道：“绝对不会的，以姑爷对姑娘的用心，怎么可能会看上别的庸脂俗粉，奴婢看呀，姑爷肯定是在逢场作戏给外人看。”

　　立夏也意识到刚刚说错了话，连忙跟着附和：“对对对，肯定是这样，姑爷眼光多高呀，怎么可能看得上西辽的女人。”

　　稻花没理两人，起身去了古坚的院子。

　　吃晚饭的时候，稻花对着古坚说道：“师父，我想去一趟建州卫。”

　　古坚诧异的看着稻花，神色有些不赞同：“烨阳应该快回来了，你何苦过去，这么热的天，你嫌累呀？”

　　稻花：“我就想出去看看，老是呆在城里也怪没意思的。”

　　古坚见徒弟一脸坚持，知道里面肯定有什么事，想了想道：“你要去就去吧，只是得把东篱给带上。”

　　稻花松了口气：“谢谢师父，您放心，我很快就会回来的。”

　　她心里其实并没有表面这么平静，范统只是斥责了亲卫，而不是否认，可见是真有其事，她虽觉得萧烨阳这么做肯定有原因，可还是想亲自过去看看。

　　第二天一早，稻花就带着梅兰梅菊、以及曹川光头四人出城了，东篱和颜影骑马跟在马车后头，并没有一起走。

　　“姑娘，好像有人在跟着我们。”

　　曹川注意到他们一出城门，就有一辆马车不远不近的跟在他们后头。

　　稻花掀开车帘往后头看了看，想到颜守厚那般巧合的听到萧烨阳在建州卫收舞女的事，凝眉道：“小心一些，我觉得好像有人在故意引诱我出城。”

　　闻言，曹川几人瞬间紧张了。

　　梅兰：“姑娘，要不，我们还是回城吧？”

　　稻花摇头：“有人想对我出手，我这次不接招，还会有下一次，继续往建州卫走。”她并不担心自己的安全，有东篱颜影在，护着她逃走肯定是没问题的。

　　想了想，稻花拿出座位下的包袱，将准备的药丸分给了梅兰四人。

　　“既然发现跟踪我们的人了，等会儿找个僻静的地方，把人抓起来，问问到底背后的人是谁。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，911章，诱导出城免费阅读。https://xs.23sk.com 