
　　“李叔，你究竟是什么人？”

　　望着李安那深邃的眸子，石昊忍不住开口询问道。

　　眼中是满满的求知欲。

　　在他幼年时，觉得自己的李叔无所不能，给自己制作了许许多多新奇而又有趣的玩具。

　　不亦乐乎。

　　每次都被皮猴、鼻涕娃、二愣子他们羡慕不已，极大地满足了幼年石昊小小的虚荣心，感觉自己李叔就是全世界最厉害的人。

　　可是随着接触修行，李叔在他心目中虽然依旧很是敬重，但幼时的那份光环却是慢慢地褪去，转而成为博学多闻的代名词。

　　李叔虽然懂得多，但修为却不可能多高深，头秃可不能变强。

　　不过随着境界的提升，以及在鲲鹏巢穴中的遭遇，让原本渐渐能够让他看清的李叔，再次朦上了一层神秘的面纱。

　　似乎自己的李叔，貌似高手？

　　不，不是貌似，而是肯定，绝对是八域中的超级强者。

　　仅是他在自己幼时所教导的一些东西，就破解了荒域各大不朽传承联合起来都束手无策的鲲鹏巢。

　　没错，就是这样的。

　　石昊目光灼灼，看着李安的脸，想要从其中找出想要的答案。

　　而在他问出后这个问题后，似乎很是惊诧，李安一时间没有说话。

　　只是原本平静地眸子，变得更加深邃，回望着石昊。

　　让石昊心中有点忐忑。

　　而在下一刻，在他的目光注视下，李安自摇椅上站了起来，黑发乱舞，背负着双手，气质一下子就变了，宛如一尊临尘的嫡仙人。

　　“既然你已经猜到了，那么不装了，摊牌了，我就是……”

　　他缓缓地说道，语气严肃。

　　果然如此。

　　自己的李叔绝不是普通人。

　　只不过在他那平凡的外表下，究竟隐藏着何等如雷贯耳的身份呢？

　　石昊呼吸急促，眼睛一眨不眨地盯着眼前的李安，心中激动到了极点。

　　“我啊，就是你李叔！”

　　眼前的身影伟岸，绝世出尘，背负着双手，眸子深邃无比，傲然地说道。

　　哦，原来是我李叔的真实身份，居然是你李叔，这实在是太厉害了！

　　芜湖，起飞！

　　石昊心神激荡，一时间竟然没有感觉到不对劲的地方。

　　可是在下一刻，他激动的小脸，就垮了下来，

　　“啊？”

　　石昊一脸地问号。

　　我当然知道李叔，是我李叔啦！

　　“哈哈哈！”

　　看着一脸懵逼的熊孩子，李安重新坐了下来，忍不住摇头失笑。

　　“李叔，你又逗我。”

　　石昊一脸被捉弄的恼怒，气地转过身蹲在地上画圈圈。

　　脸上郁闷无比。

　　这明显是不想告诉他，故意如此说的，还当他是个小孩子，什么事情都要瞒着他。

　　“好了好了，李叔不捉弄你了。”

　　李安笑着将他扶起，而后脸色又变得严肃无比，“但知道我为什么不告诉伱我的真实身份吗？”

　　“为什么？”

　　石昊一时愣住。

　　原本他以为李叔，不告诉他，就是在吊着自己胃口呢，让他眼巴巴地求李叔告诉自己他的真实身份。

　　可是现在听着，好像还有隐情？

　　“你李叔我啊，在这世间的确有点实力，如果我想的话，的确可以帮你解决一些身上的麻烦，甚至……”

　　“可以将整个石国都覆灭。”

　　李安轻描淡写，继续开口说道。

　　他背负着双手，仰望着夜空上暗淡的星辰，声音亲和。

　　“可是……”

　　“我终究是我，而非是你，若有朝一日，我不在你身边，但你却遭遇到强敌又如何？”

　　“或者说，强大到连我都无法解决呢？”

　　“所以，自身强大了才是根本。”

　　李安语重心长，侃侃而谈。

　　“嗯，我明白的，李叔！”

　　石昊似懂非懂，但却握紧了拳头，坚定地说道。

　　“还有，你知道为何我先前说我的身份就是你李叔吗？”

　　李安笑着摸了摸石昊的脑袋，说道。

　　“啊？”

　　石昊再次愣住。

　　“因为我不希望你是以我侄子的身份为豪，而是有朝一日，在世人提及我时，能够无视我的其他身份，说一句他是……”

　　“石昊的叔叔！”

　　李安背负着双手，他的身影变得无比地高大。

　　“李叔……”

　　石昊怔住，愣愣地看着眼前伟岸的身影，心中有种说不出的滋味。

　　最终，他抹了抹有点发红的眼圈，脸上露出了笑容，用力地点头。

　　“好，有朝一日，我一定要让您以我叔的身份而自豪的！”

　　语气充满了昂扬的斗志，热血沸腾。

　　“好，我相信你。”

　　李安点点头，微笑道。

　　“嗯！”

　　石昊握拳，眼神坚毅，终有一日他要让李叔为他而自豪。

　　“对了，李叔我将鲲鹏宝术告诉您。”

　　随后，石昊将在鲲鹏巢内得到的宝术，全都统统告诉了李安，滔滔不绝。

　　李安微笑，并没有打断他，而是认真地倾听着。

　　“李叔，这次回来我就留在村子里多陪陪您。”

　　在讲述完鲲鹏宝术后，石昊说道。

　　但李安却在他说完后，摇摇头：“恐怕你马上又要离开了。”

　　“为什么？”

　　石昊不解，他才回到村中，充满了喜悦与快乐，带回来很多海中特产，尤其是那些吃的，多的跟小山似的，要跟族人一起庆祝呢。

　　“你的祖父出现了。”李安说道。

　　“什么？！”石昊震惊，身躯忍不住颤抖，整個人愣在那里，心绪起伏，悲、喜、惊等情绪综合在一起。

　　“我的祖父……还活着？！”

　　在幼时的记忆中，他清晰地记得祖父为了庆祝他的出生，特意前去百族战场，猎杀了一头幼年的貔貅，想要以其血为他洗礼。

　　结果，惹出了一头成年貔貅，被追杀的生死不知，这么多年来一直都没有任何的音讯，所有人都认为已经战死。

　　不然，何以这么多年没有现身？

　　如果还活着，早就应该回来了，特别是石昊的至尊骨被挖，老头子在世的话不会容忍。

　　可是现在却从自己李叔口中听到了他的消息？

　　在内心一阵激荡后，石昊才勉强压抑住心中的动容，询问道：“我的祖父在哪里？”

　　“在石国皇都。”

　　李安伸出一根手指，遥指向远方。

　　“皇都……”

　　石昊心中一怔，那是他真正出生的地方。

　　武王府、雨族、魔灵湖……一个个印象深刻的名字，伴随着幼年的记忆一同涌上了脑海中。

　　心情复杂。

　　在那里，有着他不堪回首的过去。

　　而今，自己祖父却是回到了那里，以他的性格得知了当年的那些事情，绝对会气到癫狂，可以预见他会直接打上武王府和雨族，为自己讨回一个公道。

　　但武王府与雨族是何等的强大，就算是石皇都要以礼相待，不敢太过为难。

　　若是自己的祖父硬闯，恐怕会……

　　似乎看出了他心中的担忧，李安拍了拍他的肩头，示意他不要太过担心，而后就简单地跟他说了一下前阵子发生的事情。

　　“什么，爷爷大闹武王府，一箭射断雨王的身体……”石昊吃惊，一阵发呆，而后眼睛都红了，出现水雾。

　　他知道，老爷子得悉了他昔日的遭遇，气到发狂，绝对会去讨一个公道。

　　但万万没有想到自己的祖父，居然那么勇，在大闹武王府后，更是独自一人就跑到了雨族，差点将雨王都给宰了。

　　“爷爷，你真的很强！”

　　当石昊听闻老爷子斩掉太古碧魔黑瞳蛛后，更是惊叹，他爷爷太强了，回归后一路横扫与碾压。

　　但，他心中的担忧却是更重了。

　　武王府、雨族、魔灵湖等势力会任由自己的爷爷如此“胡作非为”吗？恐怕到时候会联合起来，对他出手。

　　自己的祖父再勇猛，终究也只是孤身一人，不可能与各大势力抗衡。

　　“我要去见爷爷。”

　　最终，石昊深吸了一口气，做出了决定。

　　他要回皇都。

　　在那里，有着自己的心酸与痛，是一个让他不堪回首的地方，太多的悲与伤。

　　但如今，他必须回去了。

　　要回到石国皇都，去见自己的爷爷，去与曾经做一个了断。

　　“好，安心去吧。”

　　李安笑着点头，抚摸着他的脑袋。

　　这是石昊真正展翅腾飞的第一步，将会真正向世人宣告自己的存在。

　　走上属于荒天帝的道路。

　　……

　　第二日清晨，朝霞灿烂，金色光彩照耀。

　　石昊早早地出现在村头，准备上路。

　　所有的族人都来了，上到走不动路的老者，下到还在吃奶的娃，族长石云峰、狩猎队成员，叔叔婶婶，皮猴、二愣子等幼年的玩伴，乃至村里的灵兽，全部都来送行了。

　　“孩子，可千万别逞强啊，你一定要保护好自己。”

　　“是啊，一路小心。”

　　村民们都是不舍，昨天才回来，今天却又要离开，实在是让他们有些心疼。

　　千叮万嘱。

　　特别是族长石云峰，从小看着石昊长大，早已经将其当做自己的亲孙子，此刻再次分别，这个坚毅的老爷子，居然也偷偷地抹了抹自己的眼角。

　　但是，他们却无法阻拦，因为石昊要去见他的祖父，实现亲人团聚的梦，这是喜事，没有人会劝阻，都为他而感到高兴。

　　“李叔，我想快点到达石国皇都。”

　　在与族人们一一道别后，石昊期待地看向了李安，有点希冀。

　　虽然已经得知自己的李叔，不是什么普通人，很有可能是绝世的强者，但还是想要真正亲眼见到他施展大神通。

　　“你想让我送？”

　　李安迎着石昊期待的目光，问道。

　　“嗯。”

　　石昊认真地点点头。

　　“那好吧。”

　　李安脸上露出一个祥和的笑容，这可是你自己要求的，可别怪你李叔喽！

　　突然间，石昊浑身机灵灵地打了个颤，一下子有了不妙的预感。

　　“别，还是算了，李叔我自己.....”

　　可是还没有等他说完，下一刻心中的预感成了真，他整个人被拎了起来，而后眼前就是一花。

　　在抬头望下看去时，却发现自己的视野越拉越高，石村在他眼中已经成了一个小黑点。

　　“啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　石昊尖叫，整个人化成了一颗流星，极速冲破了云霄，消失不见。

　　朝着石国皇都的方向而去。

　　……

　　石国，皇都。

　　这是整个古国最为繁盛的地域，车水马龙，人来人往，三教九流，各色人物皆有，是一个热闹非凡的地方。

　　巨大的王都，气势恢宏，壮阔而庄严，城墙是以金刚岩砌成，无比雄伟，如一道黑色的山岭横亘在地平线上，给人以强大的压迫感。

　　王宫恢宏，如一片天宫降临在人间，高大而巍峨，内部则是金碧辉煌，雕梁画栋，说不尽的奢华与富贵。

　　而城内街道纵横交叉，每一条主街都是以青石铺路，并行多辆青铜兽车都没有问题。

　　大街上，不时有凶兽嘶吼，奔腾咆哮而过，拉着车子隆隆作响，气派非凡。

　　石昊独自一人行走在皇都的大道上，他已经来到皇都一段时间，对于这座曾经生活过的城市，熟悉而陌生。

　　在这段时间内，他进入皇都后，就一直在打听自己祖父的消息，想要寻找到他，祖孙团聚。

　　可是多日的打听下，却是让他心中更加担忧起来。

　　在前段时间，皇都大震，大魔神归来，强势出手，先击武王，再败雨王，而后又斩太古碧魔黑瞳蛛，神威惊世！

　　可是在一系列骇人听闻的事件后，原本该成为世人热议中心的大魔神，却仿佛消失了。

　　已经很长时间没有出现了。

　　传言称，魔灵湖的尊者来了，进入了皇都，要讨一个说法，甚至与皇室的人发生了一战，逼得大魔神不得不远走他乡。

　　还有一种说法是，太古魔蛛强势降临，发话要针对十五爷，结果人皇庇护，而今不过是低调下来了而已，称十五爷其实还在皇都。

　　大多数人怀疑，觉得不太准确。

　　另一种说法称，人皇告知石子陵在何方，十五爷星夜兼程已经远行，去寻自己的子嗣，离开了这座巨城。

　　人们觉得，这个说法很有可能是真的。

　　“爷爷！”

　　石昊默默地握紧了拳头，心中焦虑。

　　若非如猜测的一般是离开皇都，自己祖父这么久没有露面，那么绝对是有所顾虑。

　　石昊猜疑，终是不能确定什么。

　　他继续在皇都中奔走，期望能够寻觅到十五爷的行踪，但这座城池真的过于巨大，两天的时间也只转了四分之一不到区域。

　　最终，他路过武王府，远远眺望，一阵出神，终是没有进去。

　　“爷爷在哪里？”石昊一叹，满怀希望而来，但终究是晚了一步，错过了吗？

　　而在接下来的数日时间，皇都内重新繁盛起来，仿佛前段时间的波澜就此平息了下去。

　　恢复了以往的安静和谐。

　　可是在这一日，一个意想不到的人回来了。

　　石子腾！

　　或许在皇都内少有人知晓这个名字，但他的另外一个身份却是无人不知无人不晓了。

　　传说中天生的重瞳圣人，石毅的父亲。

　　可以说，这是一位凭借着一己之力拉高了整个石国生育率的存在。

　　整个皇都夜夜笙歌，上至王候贵族，下至普通平民，每一对夫妻都在拼命地造人，期望能够生下一个如石毅般的孩子。

　　都想要成为第二个石毅他爹。

　　如今，石子腾回归，立即就惊动了皇都内的一些大势力，原因无他，因为他并非一人回来的，还有一些人跟他一起回来。

　　其中有几人格外的强大，威严无比。

　　连太古魔蛛的另一道灵身也随着石子腾而出现，再现石国皇都内，这一次他更加强大，让很多人都打了个冷颤。

　　大魔神在前些日子斩了他一具灵身，而今再次降临，显然是为复仇而来。

　　“人皇召石子腾入宫，不知道所为何事，难道是为了大魔神与魔灵湖的矛盾吗，这次要持什么立场？”

　　这一日，皇都传来这样一则消息，甚至有人传言称，大魔神其实还在皇都，被扣押了，究竟何去何从，要看人皇的态度。

　　这样的传闻一出，顿时暗流涌动，许多人私下议论纷纷。

　　在皇都内的石昊，时刻关注着他，自然是知之甚详，心头愈发的沉重，生出一股隐忧。

　　而在不久后的一则消息传出，证实他心中的忧虑并非杞人忧天。

　　在那日，石子腾进宫与人皇对话，一番言语传了出来。

　　“十五叔他老了，而我还在壮年，而毅儿更是刚刚起步，他是天生的圣人，具有重瞳与至尊，同代中无人可敌，他的成就谁也不可预料，最差也能够问鼎八域！”

　　这是石子腾的言论，描述了一副波澜壮阔的蓝图，透露着勃勃的野心。

　　给石皇画了一张大大的饼。

　　这些话语一出，世人不知道石皇是怎么想的，但他们反正是真香了。

　　是啊，那可是重瞳的天生圣人，未来成就本就不可预料，再加上至尊骨这种搭配，前所未有，让石国问鼎八域还真的不是一场空谈。

　　除此之外，石子腾面见人皇后，还有一些话激起了大波澜，似乎让石皇的情绪都发生了波动。

　　“孰是孰非，现在已经不重要了。无论怎样说，毅儿是少年至尊，这个事实无法更改，经过补天术补缺，他将完美无瑕，再无一丝缺憾。他的崛起，谁也阻挡不了。可是，十五叔他有什么，他的昊儿在哪里，这一代人中，谁能击败毅儿？！”

　　石子腾这些话语传出后，令皇都哗然，许多大势力都吃惊。

　　“荒域若乱，毅儿必然崛起，将成为护国战神。”

　　其后，石子腾的所有言论都传了出来。

　　“十五叔他什么也没有了，他的昊儿纵然还活着，也不可能比得上毅儿，我想请人皇取出祭灵留下的神血，为毅儿洗肉身。”

　　这些话语自然引发了一场轩然大波，以祭灵神血洗练肉身，可是皇位继承者的待遇啊。

　　石国屹立荒域数万年里，每一个以祭灵神血洗练肉身的皇室成员，无一例外都成为了石国的人皇。

　　难道石毅真的要继承皇位了？

　　世人都在猜测，人皇已经老迈，真的有可能要开始挑选继承者了。

　　而石毅虽然尚且还年幼，但潜力无限，却是最有可能的人选。

　　不过却也并非他不可，還有其他皇子。

　　這几日间，皇都不可能平静，宛若一场惊涛骇浪，在各大王侯府邸中汹涌。

　　而時刻关注着的石昊，将一切消息都尽收眼底，忍不住握紧了拳头，石子腾的那些话语，让他愤怒无比。

　　若是落在他祖父耳中，老人会怎么想，会多么的伤心，这是在欺他们这一脉后继无人吗？

　　“毅儿是少年至尊，他的崛起，谁也阻挡不了。可是，十五叔他有什么，他的昊儿在哪里，这一代人中，谁能与毅儿一戰？！”

　　这些话语像是雷鸣般，蕴藏着无尽的嘲讽与得意，在石昊的耳畔回响，内心久久不能平静。

　　“呵呵，既然如此，那就让你知道你的毅儿，并非真正的同代可敌。”

　　他腾地站起了身。

　　并非是忍不住心中的那口气，他可以忍耐，但……

　　却不想爷爷伤心，他要让爷爷知道，他还活着，还在这个世上，并且已经很强大，不弱于任何人！

　　“我回来了！”

　　“我要让你们知道，我还活着，现在回来了，石昊这个名字以后不再虚无缥缈，而是有血有肉，还在世间！”

　　……

　　而就在这一日，如晴空霹雳，黑云压顶。

　　在宏伟的武王府前，一名俊逸的少年缓缓地走来，气势凌人，宛如一尊盖世神王。

　　“止步，来者何人，报上名来！”守门护卫呵斥。

　　已经举起了手中的长枪。

　　但，那名少年并未停止前进的步伐，坚定而决绝地朝着武王府内走去。

　　“我……”

　　“石昊，本是天生至尊，却于幼时被你们挖走至尊骨，嫁接石毅体内，今日回来，讨一个说法！”

　　他的语气平和，但却有一股摄人心魄的力量，响彻云霄，传遍大街小巷，格外的悠远，宛若龙吟虎啸般。

　　“什么？”声音震耳欲聋，武王府震动，所有人都坐不住了，目光骇然。

　　轰！

　　这一刻，皇都各地无不震撼，这则消息像是一个飓风般，席卷了整座巨城，所有大势力莫不震颤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第二百六十四章 不装了，摊牌了，我就是……免费阅读。https://xs.23sk.com 