    萧云顿时被她问得哑口无言，结结巴巴地说道：“这……不、我不是那个意思……”

    这又是总统套房，又是换衣服的，很难让被人不误会啊！

    之前这刁蛮小辣椒，不是生怕自己坏了她的名声吗？

    今天怎么这么奇怪？

    萧云狐疑地瞟了一眼林巧巧。

    “你就老老实实的给本小姐坐好，去酒店里洗个澡，换身衣服！瞧你一身脏兮兮的……”林巧巧翻了个白眼说道。

    “那个人……”

    林巧巧伸出自己刚做的指甲，看了看，漫不经心地说道：“哦，我已经吩咐过了，把他送到VIP高级病房，你就放心吧！哎萧云，你瞧，我新做的美甲好看吗？”

    林巧巧将一双纤纤玉手伸到了萧云面前，一股浓郁却不呛鼻的香水味随之飘了过来。

    萧云闻言，敷衍地点了点头，回答道：“恩，好看。”随即又不放心的朝车窗外看了看张正业那边，见他的确被小心翼翼地护送上了救护车，这才舒了一口气。

    林巧巧见状，十分不满的扬起手，“啪”的一声，又给了萧云一耳光。

    “萧云！本小姐跟你说话呢！你给我专心点！”

    萧云捂着脸颊，有些愠怒地瞪着林巧巧，说道：“二小姐，你不要动不动就给人耳光好不好！”

    林巧巧不以为意地说道：“本小姐喜欢！”

    “你……”萧云气得一时间不知道说什么好。

    这女人，简直就是蛮横无理！

    半小时后，车子缓缓停在了帝盛酒店楼下。

    下车后，萧云跟着林巧巧到了酒店楼上的总统套房内。

    被关在黑屋子里一天一夜，期间又是打架又是给张正业输真气的，萧云浑身都被汗臭味给包裹住了，就连他自己都有些嫌弃。

    “喏，去洗澡吧！”林巧巧说完，两条修长的美腿往茶几上一搭，坐在会客厅里，旁若无人地打开了电视看了起来。

    萧云拘谨地走进了配备的浴室里，果然看到洗脸台上整齐地放着一摞衣物，又想到刚才在路边发现自己的时候，林巧巧毫不介意自己身上又脏又臭，就扑进了他的怀里，一时间，萧云对她的感觉更复杂了。

    没再多想，萧云在浴室里脱了衣服，舒舒服服地洗了个热水澡，仿佛把这两天来的晦气都洗掉了。

    十分钟后，他擦干身子，拿起旁边准备好的衣物换上。

    他惊讶地发现，所有的衣服竟然都十分合适！仔细一闻，衣服上还带着淡淡的芳香，这让萧云的心里再次温暖了起来。

    从浴室走出来的萧云，穿着一身价格不菲的衣服，看上去清爽英俊，林巧巧眼睛都看直了。

    “二小姐，谢谢您准备的衣服。”萧云客气地道了谢。

    林巧巧翻了个白眼，装作一副毫不在意的模样，说道：“哼，顺手的小事而已。”

    可听到萧云真挚的道谢，她心里别提有多开心了。

    事实上，在去县城找萧云的路上，林巧巧便向安妮问清了事情的缘由，所以便心知肚明，他之所以摊上这场无妄之灾，完全是因为赵高宇的报复。

    可这一路到了酒店，萧云却没有向她提及一句求助的话语。

    从小，林巧巧因为绝美的姿色，再加上非同小可的身份，便有大把大把的人一看见她就恨不得贴上来效忠。

    见到那些人奴颜婢膝，极尽讨好地想从她手里换取他们想要的东西，林巧巧也是无比享受。

    她秀眉一挑，想了想，一脸玩味地问道：“喂，萧云，我听安妮说，你这次是因为惹到了赵高宇才被绑架的？”

    提到这次的始作俑者，萧云的情绪很自然的气愤起来，脱口便说道：“是啊，这些富家子弟还真是猖狂！对了二小姐，我看你今天气色不是很好，应该是我上次说的宫寒之症引起的。这样吧，我给你开个方子，只要吃上一周，我想你的身体很快就会没问题了。”

    说完，萧云顺手拿过了桌上的纸笔，龙飞凤舞地写了一张方子递到了林巧巧面前。

    林巧巧一愣，微微有些意外，她万万没想到，萧云这个愣头青，非但不主动跟她求助，她都先开口提起这事儿了，他居然还不顺势拜托自己！

    这是真的清高呢，还是欲擒故纵呢？

    她看着纸上俊秀的字迹，还在愣神，就听到了萧云开口道别的话。

    “呃……二小姐，要是没什么事，我就先回去了。”萧云挠着头，有些不好意思的说道。

    林巧巧顿时有些气咻咻的，难道他就这么不信任自己吗？

    被赵高宇找上麻烦了，就凭他自己，没权没势的，能怎么办？

    都这样了还不肯求助自己？

    想着，林巧巧愤怒地把手里的药方子撕了个粉碎，扔到了地上还用小高跟狠狠的跺了几脚，仿佛这样能发泄一些心中的怒火。

    “二小姐……你……”萧云看着林巧巧突然发飙，一脸懵逼。

    “萧云，本小姐告诉你！想求本小姐的人多了去了，不缺你这一个！滚，马上给我滚！我多看见你一眼就心烦！”林巧巧不可理喻地娇喝道。

    萧云傻愣在原地，彻底懵逼了！

    这女人是有精神分裂吧？

    前一秒还好好的，怎么突然就发飙了？

    难道……

    萧云想了想，以为是自己把她的隐疾拿出来说事儿，林巧巧脸上挂不住。

    便叹了口气，也没再多说什么，只是无奈地摇了摇头。

    这刁蛮小公主的病情并不乐观，现在还自己把方子扔了，早晚有她好受的。

    唉……

    萧云长叹一声，离开了房间。

    另一边，林雪儿在处理完陈强几个地痞流氓后，让安妮打电话将赵高宇约到了公司，说是答应他签约合同。

    赵高宇接到电话后，喜不自禁。

    为了签下这份合同，他隔三岔五就往林家跑。

    为此，他甚至送了林老爷子一对清末陶瓷花瓶！

    可无论林老爷子怎么夸赞赵高宇做事妥当，林雪儿就是坚决不松口，说是赵高宇的实力不够，做不好这个项目。

    今天也不知道自己是走了什么运了，林雪儿居然想通了，愿意跟自己签约！

    赵高宇兴高采烈地吩咐秘书去订购了一大束蓝色妖姬，然后换了一身西装，赶往林氏集团。

