    【叮！您的店铺已经装修完毕，请注意查收！】

    【若是装修有任何疑问，可咨询天道商行——外执事长小菱】

    正在采药的林枫，耳边突然之间传来了一阵轻柔的提示音。

    点开UI界面一看，竟然是自己的店铺已经装修完毕了。

    “挺快的啊，才过了两天半就装修好了。”

    林枫轻声呢喃着。

    不过……

    正当他打算将药材采摘完就去看看店铺，准备一下开张事宜的时候。

    右上角邮箱标志却是突然之间多出了一道金色光芒。

    林枫有些好奇地朝着邮箱看去。

    除却一些公会邀请以及好友添加之外，在这些邮件的最上方，则是天道商行发过来的。

    林枫点开邮件，只见抬头处赫然写着天道商行四个大字。

    天道商行总管事——王震！

    将邮件大致看了遍，林枫脸上瞬间多出了一抹喜色。

    “看来和商行这边的建交是稳了！”

    “没想到速度会这么快，我还以为至少要半个多月。”

    “看来这位王管事办事效率还挺高的嘛！”

    林枫将邮件关闭，脸上笑意不减。

    “现在装修已经搞好了，刚好可以去准备一下店铺的事情。”

    “四洲第一家集宠物、装备、丹药一体的店铺，开张之后，想必也会很火爆吧！”

    在心中美滋滋地幻想自己暴富一波后，林枫便直接朝着传送阵走去。

    现在店铺已经装修完毕，放在院子里面饲养的宠物就可以搬家了。

    另外，快要堆满的储物戒指，刚好也可以过去清理一下。

    除却丹药还没有供货之外，装备、宠物整理好了，随时都可以出售。

    除此之外……

    店铺之中所需要的工作人员，接待、管事、账房、器师、饲养员等等，现在都可以开始着手招募。

    虽然之前林枫早就把招募广告已经发出去了。

    但……

    那些投递过来的简历，林枫都还没有来得及看。

    这会儿赶路，刚好可以利用时间好好查看一下。

    正当林枫翻阅这些投递过来的简历之时，却在人群中看到了一个熟悉的名字。

    【姓名：欧阳圣权】

    【性别：男】

    【年龄：28】

    【身份：器师（一星器师）】

    【特长：强化、精工、冶炼】

    【工钱：每月5000下品元石】

    “欧阳圣权！”

    当林枫看到这个名字之后，双眼之中顿时浮现一抹异彩。

    前世器道大宗师之一，被誉为最有可能以器道入天象的器师。

    不论是强化、精工还是冶炼。

    都堪称鬼斧神工！

    尤其是天道融合之后，欧阳圣权更是凭借自己那一手出神入化的锻造术，折服了无数自称为器道宗师的NPC。

    每次开炉炼器，都是万人空巷，无数人都趋之若鹜。

    就连天机副阁主言念，都曾抛出过橄榄枝的存在！

    只不过……

    欧阳圣权痴心炼器，无心加入任何势力。

    哪怕是天机阁，都没能成功招揽到他。

    “此等千载难逢的机会，绝对不可以错过。”

    “现在欧阳圣权还只是一个名不见经传的小喽啰。”

    “若是我能在这个时候抛出橄榄枝，好好培养他。”

    “未来这等夺天造化的器道大宗师，必定能够为我所用！”

    “别的不说，能够让他帮忙打造一把装备也不错啊！”

    林枫有些激动地说道。

    想到这里，他的速度更是加快了几分。

    至于其他器师以及杂役等人。

    林枫只是大致看了眼，便随机从中抽了几人。

    反正都是NPC，随抽随到。

    至于玩家，除了欧阳圣权，其他林枫是一个都没有选。

    没有其他原因，单纯的信不过。

    ——

    大概过了一个小时左右，林枫通过传送阵回到了圣龙城北街阁楼之中。

    彼时，耿忠已经带着院子中宠物幼崽，全部来到了阁楼之中。

    除此之外，还有那些招聘来的NPC也都聚集在门口。

    看着面前这硕大的阁楼，耿忠那老脸之上也是堆满了笑意，止不住啧啧称奇道：

    “不愧是公子啊！”

    “连圣龙城北街皇室内供地盘都能够拿到。”

    “行了，少给我来这一套。”

    “快点把这些幼崽都安顿好，店铺明天就开业，若是因为你的原因，影响了明天开业，别管本公子对你不客气！”

    “嘿嘿，有老奴在，公子您放一百个心！”

    “这些宠物，老奴帮您安排得明明白白！”

    耿忠舔着脸笑道，随后便开始和旺财带着那些幼崽朝着阁楼二楼走去。

    至于其他人……

    当他们看到耿忠这样的灵海境强者都对林枫卑躬屈膝之后，心中也是多出了几分畏惧。

    尤其是那几个接待员女孩子，看到林枫这幅模样之后，也是一阵花容失色。

    “您好。”

    就在这时，门外传来了一阵清朗的声音。

    “请问是这里招聘器师么？”

    原本正要打算安排任务的林枫，注意力瞬间被转移过去。

    只见此时门外站着的，赫然是欧阳圣权！

    未来的器道大宗师！

    “没错，就是我这。”

    林枫淡淡开口，表情云淡风轻。

    这个时候欧阳圣权只是一名小小的一星器师，境界也只是堪堪跻身灵海境。

    若是表现得太过于热情，反而会让人心生疑虑。

    虽说林枫前世早就听说过了欧阳圣权的大名。

    但是……

    这么近距离的接触，还是第一次。

    别的不说，林枫前世连欧阳圣权具体长啥样子都不知道，只是远远地看过对方炼器。

    “那个……”

    欧阳圣权看着林枫，挠了挠头，有些不好意思地说道：

    “我觉得我有必要跟您坦诚一下，我虽然已经是一星器师了，但强化和精工的成功率都很低……”

    “您最好能够慎重考虑一下。”

    林枫眉头一挑，想不到堂堂器道大宗师，竟然还有这么耿直的一面。

    估计这话说出去，都没人愿意招他了吧？

