    “囡囡……”

    不知道过去了多久，周扬终于抬起手，对着佟伶离开的方向，轻轻的挥了挥，口中低声呢喃：“我真的很想你……”

    然而，泪水早已经模糊了视线……

    就算他能看到，视野之中，也没有了佟伶的倩影。

    只剩下那一片金灿灿的银杏叶，依旧留在那里。

    良久，周扬终于收回视线，摇了摇头，伸手抹了抹了脸上的泪痕，如行尸走肉一般，慢慢的回到病床上躺下。

    可是。

    躺下来之后，他的眼前，还是无法自拔的出现佟伶的倩影，出现她的笑容……

    他再次翻身坐了起来，怔怔的望着对面的白墙，又转头看了看窗外的花园。

    “去看看吧……”

    他低声自语了一句，翻身下床，终于下决心去那个花园走一走。

    不求能够看到佟伶，只希望能够再一次的感觉到她的存在……

    他走到门口的时候，格蕾医生也恰好走进来。

    倒不是有什么事儿，只是定时查房，看一看他的情况。

    “感觉怎么样？”

    “没什么，挺好的。”周扬随口答应一声，低声说道：“我想去花园走一走。”

    “戴着口罩吧，花粉很多，免得过敏。”格蕾医生并没有拒绝他的请求，只是轻声说道：“走吧，正好我也想去花园里走一走。”

    她想的是，去花园走一走，周扬的心情可能好一些。她也好趁机开解周扬，免得他始终沉浸在痛苦之中，无法自拔。

    尤其是……

    刘影在离开之前还特地嘱咐过她，让她多关注一下周扬的情况。

    “谢谢。”

    周扬伸手接过口罩，直接戴上，和格蕾医生一块走出病房，走进了花园里。

    走了一会儿，周扬走到了之前佟伶出现在的位置，停下了脚步。

    他怔怔的望着地上的银杏叶，慢慢的蹲了下来，伸手捡了几片叶子。

    脑海中，不由得又一次想起佟伶刚刚在这里，开心的笑着。

    想到这里，他的嘴角，也微微上扬，目光变得温柔。

    那一刻的佟伶，看起来真的很开心。

    这样……真的很好。

    也该知足了……

    周扬在心里默默的劝着自己。

    重生以来，他一直希望佟伶的生活能够幸福。而现在，佟伶已经找到了自己的幸福。

    那样开心的笑容，他已经很久没有看到过了。

    他能够看出来，佟伶在雷君博的身边，真的很开心。

    想到这里，周扬的心，又觉得有些刺痛。

    如果那个人是他，该有多好。

    如果他没有病，该有多好……

    为什么，让他重生，却不能让他的身体健康，为什么一定要让他承受这些痛苦……

    一直以来，周扬都觉得自己这一次重生，是幸运的，是老天爷给他的机会，让他可以弥补曾经的遗憾。

    可是现在……

    在痛苦中煎熬的周扬，忽然觉得这一次的重生，不是幸运。

    而是……一个惩罚，一个诅咒。

    让他一直都只能生活在痛苦的煎熬中……

    明明，他对佟伶的爱，超过所有人。可是偏偏，他根本不能去爱佟伶，不能让她知道，甚至不敢出现在她的身边。

    哪怕之前在窗户上看到她，自己无比的想要喊一声她的名字，却根本不敢……

    只能那么傻乎乎的看着，一直等到她消失在视线中，才敢发出声音。

    “我真的很……”

    周扬抓着一团银杏叶，表情痛苦的低声呢喃……

    “伶儿，慢点，不着急，不着急……”

    恍恍惚惚，周扬忽然听到了一个男人的声音。

    那一声“伶儿”，令他心中一紧，一下子庆幸过来，下意识的抬起头。

    一抬头，就看到了佟伶和雷君博，挽着手，从不远处走了过来。

    佟伶紧紧的挽着雷君博的右手，脸上依旧是甜蜜蜜的笑容，说不出的开心。

    而雷君博，则是神情紧张，不断的说着什么。

    此时，周扬已经听不到他说的是什么。

    准确的说。

    他的大脑一片空白，整个世界只剩下了佟伶，听不进任何的声音。

    在看到佟伶的那一瞬间，他就像是失去了思考的能力一样，怔怔的站了起来，直勾勾的望着佟伶。

    眼睛一眨也不眨，一颗心，全都放在了佟伶的身上。

    他的身体，微微的颤抖，想要开口说一句什么，想要问一问佟伶她的眼睛疼不疼，想要告诉佟伶，自己真的真的很想她！

    然而……

    佟伶和雷君博并没有注意到他，说笑着走过他的身边，没有任何的停留。

    “怎么样？”格蕾医生发现周扬的异样，有些紧张的问了一句。

    这时，周扬终于反应了过来。

    或者说，心中的刺痛，后脑勺的胀痛，令他不得不清醒了过来。

    肉体的痛苦，令他的身体不由自主的佝偻了起来。

    但是……

    他还是忍不住转过身，搜寻着佟伶的身影，痴痴的望着她的背影，身体激动的微微颤抖，拼命的克制着自己的冲动！

    终于，他有些支撑不住，身体摇晃了一下。

    格蕾医生赶紧劝了一句。

    然而，此时的周扬，并不想要离开，也听不进劝，只是摆了摆手，一言不发的蹲了下来，望着不远处的佟伶，在心中默默的诉说着自己对她的思念……

    不远处。

    佟伶还在和雷君博不断的说着什么。

    “好了，就在这里了。”佟伶笑吟吟的说道：“我喜欢这里的银杏叶。”

    “好，好。”雷君博也笑着点了点头：“那你不要动，老老实实的站着，我捡叶子，一会儿给你做玫瑰花。”

    “嗯！”佟伶答应了一声，开心的像个孩子一样。

    说起来，她真的不是一个那么在意钱的人。

    她想要的，只是浪漫。

    曾经，周扬给不了她浪漫。

    如今，雷君博愿意答应她的任何要求。

    哪怕，是从地上捡银杏叶自己做玫瑰花，雷君博也没有任何的犹豫，直接蹲在地上，捡了起来。

    不知不觉中，雷君博走到了周扬的身边。

    看到周扬也蹲在地上，手中拿着一捧银杏叶，雷君博笑了笑，算是打了个招呼。

    周扬依旧面无表情，只是低下头，直勾勾的望着手中的银杏叶。

    脸色一点点的变得惨白。

    这个时候，他已经清醒了过来，能够听到雷君博和佟伶，隔着他，开心的交谈着。

    他能够听到佟伶开心的指挥着雷君博捡叶子，可以听到雷君博宠溺的嘱咐佟伶不要乱动。

    这种感觉，仿佛把他放在火上炙烤一样……

    要多难受就有多难受……

    可是，他还是不想离开。

    因为，他已经太久太久没有见到佟伶，没有听到她的声音，没有看到她的笑容。

    即便，此刻发生在眼前的一切让他心痛，他也不想离开。

    他想要，多看一看佟伶，想要看一看她的笑容……

    对了！

    她想要银杏叶。

    周扬忽然想到了什么，咬了咬牙，强迫自己冷静下来，努力的睁大眼睛，用唯一能够看到的左眼，在地上不断的找着。

    他的手中，多了一片又一片叶子。

    还有很多的叶子，被他放弃，因为长得不好。

    他希望，自己能够送给……

    正当他胡思乱想的时候，佟伶的声音，忽然传进了他的耳朵里。

    “医生，我看他和我一样，也是眼角膜手术么？那他不应该蹲在地上啊，这样对他的康复有影响的。”

    听到这个声音，周扬的心中“咯噔”一声，一下子又呆住了。

    佟伶，是在关心他。

    自己没有听错。

    好像已经很久，没有听到佟伶对他的关心了吧。

    周扬的精神有些恍惚，无意识的抬起头，怔怔的望着佟伶。

    他的喉咙动了动，很想要说一句什么。

    可是马上，他想到了什么，赶紧低下头，不敢再看。生怕自己再看一眼，就会忍不住……

    在他还没有说话的时候，佟伶再次开口：“医生，他没事儿吗？”

    格蕾一声心中长叹了一口气。

    实话实说，她并不是很想要介入周扬和佟伶之间的事情。

    她想要顺其自然……

    可是现在，显然不可能。

    没办法，她也只能开口：“他不是角膜移植，没有影响。”

    严格说起来，周扬确实不是角膜移植。

    他只是把自己的角膜，送给了佟伶，宁愿自己右眼失明……

    说完，挪动了一下脚步，挡在了周扬的身前，背对着佟伶，轻声说道：“走吧，我们也该回去了。”

    这时，雷君博也走了过来，有些紧张的说道：“伶儿，我都跟你说了不要乱走。你的眼睛还在康复，万一没有看清楚，一脚踩空，怎么办？”

    听到雷君博的话，佟伶可爱的吐了吐舌头，小声说道：“我以为遇到病友了，还打算交流一下康复的经验呢。”

    周扬蹲在地上，眼泪不受控制的从眼眶滑落。

    本来……

    那个开朗的佟伶回来了，他应该高兴，应该开心的。

    可是，他真的高兴不起来。他的心里，只剩下了浓浓的悲伤。

