    王艾完成了这个“体**门”之后，米卢亲自吹响了比赛结束的哨音。这场一波三折的比赛最终结果是国少队和国家队，打成了6:6平。这是一个双方都能接受的结果。国家队虽然没有全部发挥身体优势，但是看最后时间在疲惫的国足队员中间肆意穿梭的国少十号的兴奋劲，再打下去，没准他还能进两个！

    　　输球是不可接受的！

    　　米卢知道，足协官员知道，老高知道，其实王艾也知道。所以，平局，国家队表现了风度，国少队展示了实力，也算皆大欢喜。

    　　松弛下来的马明宇第一个在全场观众的掌声中给王艾鼓掌，给国少鼓掌，带动着宿茂臻、李铁、张恩华、吴承瑛等球员纷纷向国足之未来鼓掌，尤其是瞅着自家球队的球员，那满意的小眼神儿就差直接喊“以后跟哥混”了，比如被宿茂臻盯上的周海滨，被张恩华盯上的赵旭日，被于根伟盯上的于洋。

    　　王艾带领着国少队员们站齐一排，向国家队队员们鞠躬回应：感谢前辈们脚下留情、感谢前辈们不杀之恩！

    　　马明宇甚至走过来脱下了身上的四川全兴的主场球衣和王艾的国少球衣进行了交换。这是国家队队长和国少队队长两位队长之间通过实战之后，友谊的见证！

    　　比赛结束后，国少队甚至是在现场工作人员的夹道欢迎中回到住处的。而第二天王艾惊喜的发现，国少队的待遇悄然间直线上升，比如食堂居然有国少队的小灶了。基地领导乃至普通工作人员对国少队的关注和帮助都极大的提高了。

    　　当然，国家队再也没找过国少队陪练，甚至跑到了隔了一大块球场的基地西边，中间宁可空着，美其名曰照顾主队！其实他们生怕国少队没事来撩拨国家队队员，所以躲这帮刺头远远的。

    　　顺便，他们盯上了乖巧的云南红塔青年队，第二天终于在米卢频繁中断比赛的“作弊”之下，国家队13:0大胜云南红塔……

    　　结束了这场短暂的比赛后，国少队重新投入到艰苦卓绝的集训当中。每天清晨五点半，全体队员绕着红塔基地跑圈半小时热身，之后进行一小时的五人制分组对抗赛，之后吃早饭，早晨七点半，老高的战术分析课一小时。之后进行队内对抗赛。赛后休息半小时，再拉一个小时的体能。十一点半吃午饭，饭后午睡一小时。下午一点文化课一小时。下午两点，第二场队内训练赛，四点，再拉一个小时的体能。五点吃饭，五点半，看小品相声搞笑电影一小时，晚上六点半，开始一天之中的“第三练”，一个半小时的三人小组对抗赛后，到游泳馆游泳休息半小时。

    　　这时候就已经是晚八点了。大部分基地的工作人员早已经回家，甚至国家队都已经在休息了。而国少们还在默默的坚持。

    　　踏着朦胧的星光月『色』，全部的一期国少，大部的二期国少，也就是年龄比较大的队员们，开始一天之中的最后一次体能拉练，绕着红塔基地慢跑半小时。回来后，还能继续坚持的保持清醒的只有寥寥数人了，周海滨、赵旭日、陈涛通常都陪着王艾到这个时间点。几个人坐在场边休息，对着战术板和王艾的数码摄像机分析白天比赛的战术运用，不断纠错、优化。

    　　晚上九点，哈欠连天，走路都在晃的三人回到房间休息，王艾到训练楼的一楼健身房专项力量训练一小时，自从周海滨卧推杠铃时候睡着，差点砸到自己的事情发生后，王艾就不允许他们再陪着自己了。自己在德国时候就是这么个练法，已经习惯了这种超负荷，但是队友们没有这样的基础，能陪伴自己每天八个半小时，他们已经超越了自己的极限了。

    　　一天练下来，王艾回到房间后基本是随便冲一冲就睡着了，累的连勾搭许青莲的兴趣都没有，自从许青莲打了几个电话，每次王艾不是在练就是在练之后，乖巧的许青莲就不再打电话了，而是每天临睡前发短信，让王艾在清晨起来后开心一笑。

    　　战术课和文化课都是老高和王艾协商一致上马的，国家队是没有这两堂课的。老高认同了王艾的“足球加智力”的思想方法以后，就有意识的培养队员的战术能力和阅读比赛能力，而主讲文化课的王艾更是希望自己的队友们能够从祖国博大的文化中汲取一点营养，宽阔视野，开阔胸怀，从而能够在赛场上宠辱不惊，淡定从容。

    　　低调的国少没有到处宣扬自己训练的多么残酷，但又怎么能瞒得过同一个场地训练的国家队？助理教练金志扬特意跟了国少一整天，回去报信的时候，国足球星们相顾无言，冷场五分钟后，沉闷的散去。他们的潜力已经挖掘的差不多了，再怎么练也没什么作用了。

    　　可惜不是少年时！

    　　不过再开始训练，他们的投入程度却加倍的提高了，就连“游戏王”张玉宁都在晚上放弃了《传奇》，跑去了健身房加练。他们看出来了，如果再志得意满的穷嘚瑟，不拿职业生涯当回事儿，那等这帮孩子过个三年二年，纷纷都十七八、二十来岁了，国家队还有自己这帮人的位置吗？

    　　那场训练赛不管足协怎么轻描淡写，但当时踢球的他们可心里倍儿清楚，说是国足放水没有伤人动作，可国少也没用啊！自己这帮人尤其是前场球员都是尽了力的。现在他们就敢和自己这帮成年国家队放手一搏，还能打平手，如果他们也成年了，呵呵！

    　　不想年纪轻轻的就回家看电视、抱孩子，就赶紧练吧。国少的这帮小狗都咬着脚后跟了！

    　　赛后足协开总结会，会后老高就私下和领队冷笑着道：“说什么国足没尽力，那我们也有保留啊！别的不说，王艾在咱国少是什么位置？前锋！那场比赛他踢的什么位置？前腰！就最后五分钟他才踢前锋，如果……呵呵！”

    　　“呵呵！”领队冷笑一声回应。

