    红梅口中应是，可又怎么可能真去休息，就算眼前这个男人不会醒，可他终究是个男人，孤男寡女共处一室，被人发现了都解释不清。

    她们几个婢女自小追随在师傅身边，别的不会, 喂药可是相当拿手的，虽然榻上之人昏迷不醒，也只是稍稍费了一点功夫便将一碗药全都喂了进去。

    软榻被这男人占了，红梅就抱了床被子裹在自己身上，挤在椅子里休息。

    原本被顾婉宁说要睡一晚上的男人，寅时便睁开了眼睛, 周围的一切都是陌生的，被子下的自己上衣未着，裤子还在，屋内还有其他人。

    室内一直燃着烛火，战王很快找到自己的上衣，衣服边放着一张药方，估计就是解他身上毒的药方，他收起衣服快速的穿好衣服，这个过程中，他也发现自己的肩上多了一道微可不计的小伤口，手腕也被包扎上了，想也知道是这屋子的主人救了他，当时毒发的时候他都以为自己要凶多吉少了，没想到，逃进这院子里后，竟然遇到了懂医之人捡回一条小命。

    穿好衣服后，战王看到了放在软榻边上的那杯毒血, 他随手就拿在了手里，然后打开房门离开了。

    直到脚步声完全消失, 坐在椅子里的红梅才睁开了眼睛, 她掩嘴打了个哈欠, 轻手轻脚将被子叠好收起，这才回了自己的房间休息。

    ……

    战王离开顾家，没走出多远就遇见找了他一晚上的陈荣，“王爷，这一晚上你都去哪儿了，属下再找不到您都想去宫中请旨全城搜查了。”

    “先回去再说。”战王冷着一张脸，语气是一惯的冰冷。

    陈荣赶紧指挥手下的侍卫让了一匹马给王爷，一行人沐着月色朝着战王府急驰而去。

    回到战王府，陈荣急切询问，“王爷，这到底怎么回事？属下昨晚按着小乞丐提供的线索找到了那处宅院，发现里面乱糟糟的，从里面救出了三十四人，可就是没找到王爷。”

    “本王被人暗算中了毒，幸亏彻底昏迷前逃进一户人家为人所救。”

    陈荣一听急了：“属下这就叫府医进来为王爷检查。”

    战王没拒绝，昨晚救他的人医术是个什么水平他不知道，也不知道他的毒到底完全解了没有, 还是很有必要看看大夫的。

    想到昨晚昏昏沉沉之间所见到的，他甚至一度怀疑那一切都是虚幻的, 又或者身处梦境, 世间，怎么会有那么美的女人？

    战王府的大夫也不是什么泛泛之辈，只是一把脉，就看出了战王曾经中过毒，“王爷体内还有毒性残留，但老夫医术有限，查不出这是中了何毒，不知能否取一点王爷的血液检查一番？”

    战王直接将辛苦带回来的茶杯交给了府医，他的血还是挺珍贵的。

    府医接过那茶杯又是闻又搅的查看了好半天后，终于确定：“王爷真是遇贵人了，这毒老夫虽不知是什么名，却知道中此毒之人会慢慢的全身麻痹，接着心脏不再跳动使中毒者在无痛无觉中死掉。”

    陈荣吓得脸都青了，“那王爷身上的毒你可能解？”

    “王爷最好还是继续让那位大夫给王爷治疗，老夫的医术多有不及。”

    战王眼神微凝，怪不得早上跳院墙的时候他觉得头晕了一下，原来是身体里还有余毒。

    想到这儿，他拿出身上那张药方交给了府医。

    府医打开一看，那纸上不仅写了药方，还写了战王所中为何毒，接下来要如何医治，每项都写的极为详尽，“有了这份药方，王爷的毒不用七日便能完全清除！老夫这就去为王爷熬药，王爷放心，老夫会从头到尾不错眼珠的亲自盯着。”

    战王伸手，激动的府医不明所以，战王直接将他手中的药方抽了出来，然后拿起毛笔，亲自誊抄了一份，待纸上的墨迹风干，这才将新抄的药方递给了府医：“去吧。”

    府医：……

    府医离开之后，战王问起了正事：“昨晚那些人审了没有，到底怎么回事？”

    陈荣道：“宅子里的人全部抓了起来，但是主事的逃了，只知道对方不是人贩子，下面的人知道的不多，问了一会儿也没问出什么。”

    其实，如果不是人贩子，对方专门掳小孩子这一点很容易让人想到，他们是想培养杀手或是暗卫，要不然不会这么偷偷来，那么幕后之人的身份肯定不一般。

    但这并不是最重要的。

    “追杀我的人追到了京城，告诉咱们的人悄悄查访，一旦发现形迹可疑的人直接抓起来，必要的时候，直接就地抹杀。”

    陈荣顿时明白过来，凭王爷的能力怎么可能会中毒呢？原来那些杀手藏在暗处，趁乱出手，才让王爷中了招，好在王爷福大命大才躲过一劫！

    “是，属下这就吩咐下去！”

    ……

    即使折腾了一晚上，战王还是按时上了朝，散朝后，皇子们纷纷要给皇叔接风洗尘，但战王和辰王全被召去了朝阳殿，昨晚街上的动静闹的不小，因此皇上也知道了战王被人暗杀的事。

    “这么大的事昨晚你怎么没提一句？从今天开始，朕派几个暗卫给你，出入你也必须带着护卫，另外，让巡城司的人暗中查访，发现可疑人员立刻抓起来。”

    战王中毒的事并没有声张，紧限于陈荣和府医知道，要不然，以皇兄紧张他的程度，估计会给他派上千八百个御林军守着他。

    “皇兄，这件事先放一放，反正查杀手的事也不是一天两天的，昨晚在城西一处宅子里抓到一批人，他们抓了不少的小乞丐，臣弟怀疑有人在动歪心思。”

    皇上立刻明白了战王的意思，只抓小乞丐，说明幕后之人是想从小陪养，这样的人一般是用来做暗卫或是杀手的，他立刻吩咐道：“查！必须查！这件事皇兄就交给你，交给别人朕不放心，不管是谁在搞事情，一旦查实定严惩不贷！”

    辰王吃醋了，还是泡缸里的那种，整个人都酸透了！

    “皇兄，你不爱我了！景修没回来的时候你就什么事都找辰皇弟，景修一回来你就只放心他了，皇兄太偏心了！”

    （战王：……给你给你都给你，本王巴不得多歇歇呢！）

