    第327章 最好   

    谢云在里边累死累活救人。

    

    这个女人还跟个泼妇一样，在这里大喊大叫。

    

    “医院有明确规定，不能大喊大叫。”

    

    美妇听见这话，开口道：“少跟我说写那么没有用的，我儿子没事最好，要不然的话，下辈子你就等着进局子。”

    

    “还有杨院长，这个人我不想再看见了，竟然敢反驳我，还不快点让他滚出这个医院。”

    

    杨院长冷冷开口道：“要是贵夫人继续这么说话，程总以后都不必来我们医院了。”

    

    “所有的医疗器械我们会如数奉还。”

    

    美妇骂骂咧咧，开口道：“还真是让你们能耐上了，要不是有我们的投资，你们医院算什么。”

    

    程和志呵斥道：“把你的嘴闭上，安静一些。”

    

    美妇刚准备说什么，对上程和志冷冽的目光，立马收声了。

    

    陆成在一旁开口道：“这不怪贵夫人担心，谢云毕竟不是专业医科毕业的人。”

    

    美妇听见这话，顿时急了，开口道：“什么，这个臭小子竟然还不是医科毕业？”

    

    陆成点点头，开口道：“金融大学的。”

    

    美妇勃然大怒，开口道：“谁给你的权利，竟然敢给我儿子做手术啊。”

    

    “你现在就好好祈祷，我儿子可千万没有事。”

    

    “别因为你一个人，连累了你们医院。”

    

    程和志脸色铁青，不满的看向了杨华东。

    

    谢云淡淡开口道：“人有没有事情，你们进去看看不就知道了。”

    

    杨华东附和开口道：“确实，我相信谢神医的能力。”

    

    陆成一旁开口道：“院长，要是谢云没有治好的话，我觉得可以考虑给他降职。”

    

    他内心琢磨着，要是能让谢云卷谱子滚蛋最好。

    

    “你少说两句，我看你是不是不想干了。”

    

    “谢云可是我们医院的一员。”

    

    杨华东警告的眼神看向了陆成。

    

    “现在都什么关头了，还在说这样的话。”

    

    陆成讪讪一笑，没有说话。

    

    “你有没有医师资格证？”

    

    美妇冷声质问。

    

    杨华东额头沁出一层冷汗，开口道：“马上就下来了。”

    

    “你们这算什么回答，一个连医师资格证都没有的人，竟然还敢给我儿子做手术。”

    

    “我现在就要去卫生局举报你们。”

    

    美妇拿出电话，这就准备拨打卫生局的号码。

    

    杨华东挤出一个笑容，开口道：“我们还是先进去看看公子的情况如何。”

    

    欧老点点头，开口道：“我见识过谢神医的医术，当真是华佗在世，我自愧不如。”

    

    程和志点点头，开口道：“既然你们这么推崇他，我们就进去看看好了。”

    

    一行人直接走进了医院当中。

    

    陆成看向留在原地的谢云，用只有两个人才能听见的声音，开口道：“以后可有的是机会，你看我怎么对付你。”

    

    谢云双手环抱，开口道：“可以啊。”

    

    “我可是最喜欢跟你这种老头子玩了。”

    

    “看看谁能玩过谁。”

    

    杨华东跟欧老走在了最前边。

    

    两个人看见仪器上边各项指数十分稳定。

    

    二人都是震惊的倒吸一口凉气。

    

    病人面色红润，各项指标都已经恢复了正常。

    

    欧老吞咽了一口唾液，开口道：“当真是妙手回春。”

    

    杨华东一脸严肃，开口道：“谁能想到，就连肺叶处的碎骨都已经取了出来。”

    

    两个人对视一眼，完全看不出来谢云的手法，到底是怎么做到这个地步的。

    

    程和志看见两个人一言不发，心里顿时咯噔了一下。

    

    “情况如何？”

    

    欧老开口道：“现在病人情况已经稳定了，应该没有什么大问题了。”

    

    程和志心里的大石头才算是放了下来。

    

    美妇开口道：“那不会有什么后遗症吧。”

    

    杨华东摇摇头，开口道：“不会。”

    

    “不过我还是建议观察一段情况。”

    

    美妇尖叫，开口道：“你这是什么意思，上一句还说没有，下一秒就说要住院观察，是不是觉得我们给你们的钱太少了。”

    

    “所以，你才变着法的想要我们钱。”

    

    “我们每年都捐款上千万，你们就只会吃干饭是吗？”

    

    “我不管，我现在就要结果。”

    

    这话一出，杨华东的脸色阴沉了下来，他可是在骨科专业泰山北斗级别的人物。

    

    现在竟然被这么一个泼妇指着鼻子骂。

    

    杨华东愠怒道：“你们捐的钱不也是为了自己的好名声吗。”

    

    “而且这些钱我们都用作医疗。”

    

    “我们自己问心无愧，立志于医治好每一个人。”

    

    “就算我们是私立医院，但是也不是靠你们这些企业家养起来的。”

    

    杨华东气不打一处来，开口道：“你们要是有什么异议，大可以去转院。”

    

    杨华东说完这话，转身离开了这里。

    

    欧老淡淡开口道：“老杨说的没有错，他也是为了更好的确保贵公子的安危。”

    

    “有时间的话，去找谢神医道个歉吧。”

    

    “按照他的影响力，你们以后怕是会在白柏市难以立足。”

    

    程和志恨恨的看了一眼美妇，这下子可好，瞬间得罪了两个医学专家。

    

    他听着谢云这个名字感觉到特别熟悉。

    

    下一刻，他猛然想起来谢云是谁。

    

    “都是因为你，我们可是错过了一个结交神医的好机会。”

    

    “贱娘们，成事不足败事有余。”

    

    程和志直接给了美妇一个大耳刮子。

    

    “我怎么了，你为什么打我。”

    

    程和志咬牙切齿，开口道：“谢云就是最近上流圈子的热议人物，一手医术妙手回春，是几大顶级家族的座上宾。”

    

    “你狗眼看人低，现在我只希望谢神医没有放在心上就好了。”

    

    “不然我的家族企业，可是要葬送你这个贱女人的手里了。”

    

    美妇脸色大变，支支吾吾，开口道：“我……我又不知道。”

    

    她捧着自己红肿的脸，不知道如何是好。

    

    “人家宰相肚里能撑船，还把我们儿子治好了。”

    

    “要是有机会的话，一定要登门道谢。”

    

    程和志脸色铁青。

    

    陆成走了过来，开口道：“两位放心，现在公子已经没有大碍了。”

    

    他一脸笑容。

    

    

    

