    陈楚想了想，道：“从今天起，商部截获的所有犯人都移交给刑部进行审问！”“是！”

    待众内阁大臣退下去后，杨月娇有些沮丧地问道：“大哥，你是不是对我们很失望！”秦月看着陈楚点了点头。

    陈楚呵呵一笑，来到两女面前，牵着两女的纤手笑道：“说什么傻话呢！大哥怎么会对你们失望呢！你们做的已经很好了！”

    “那大哥为什么下那样的命令？”杨月娇有些不忿地问道。

    陈楚一时没明白过来，“哦！你是说我让你们把截获的走私犯交给刑部处理这件事吧！”两女点了点头，显得有些委屈的模样。

    陈楚呵呵一笑，“原来为了这件事情！大哥只是不想你们面对过多的阴暗面罢了！再说了，我怎么忍心让你们去审讯犯人呢！”

    听陈楚这么说，杨月娇和秦月不禁释然了。

    当天晚上，当甄宓听陈楚叙述了今天发生的事之后，不禁愤怒地道：“为什么总有一些人为了钱财甘愿出卖一切呢？”小模样显得非常激动的样子。

    一旁的秦月叹了口气，“民间有一句俗话，‘人为财死鸟为食亡’，虽然粗俗，但也道出了一个浅显的道理！”

    蔡琰点了点头，深有感触地道：“天下熙熙皆为利来，天下嚷嚷皆为利往！就是这个道理吧！”

    陈楚笑道：“好了好了！再说下去，你们就变成一群老太了！”

    众女一起朝陈楚抛了一个白眼。

    陈楚呵呵一笑。

    东贵霜情报署总部。这里位于东贵霜首府最为繁华的南大街上，规模不大，在外人的眼里，这就是一座亚述商人的宅院。

    “大人，洛阳方面的命令！”一个做苦力打扮的人将一封传书呈给面前掌柜模样的人，其实这两人根本就不是苦力和掌柜，而是秦帝国情报署密探，掌柜模样的人是情报署几位统领之一，卓一凡，他是整个贵霜情报署的负责人；而那个苦力模样的人则是他手下的一个情报官，名叫张远。

    卓一凡看了一遍命令，一惊，“这是陛下亲自发来的命令！”

    张远也不禁一惊，“陛下亲自发来的命令？！”

    卓一凡点了点头，“陛下让我们想办法弄清楚东贵霜目前正在筹划的事情！看来东贵霜这段时间的异动引起了陛下的注意！”

    “可是大人，我们尝试了很多种方法，然而都没有能够弄清楚对方的意图！”

    卓一凡皱了皱眉头，“既然如此，那就用最直接的方法！把影子队召来！”“是！”所谓‘影子队’其实就是情报部门中执行特殊任务的力量，他们专门负责潜入以获取情报的工作，说得通俗一点，他们的工作就是用最直接的手段窃取情报。

    随着夜幕的降临，贵霜国皇都却并没有随之变得平静下去，夜市渐渐火热起来，那些红楼妓馆也越来越热闹。不过贵霜皇都及其周边地区却一片安静，其实白天的时候这里也非常安静。

    六名黑衣人在阴影中迅速接近皇宫，来到宫墙下，这时宫墙上的巡兵正好走过。黑衣人在宫墙下停了片刻，等巡兵远去了，取出绳钩，抛上宫墙，随即六个黑衣人如同猿猴一般迅速攀援上去。六个黑衣人收起锁钩，迅速从内侧攀援下去。几个人刚刚进入树影之中，一队巡兵便从他们刚才经过的宫墙上经过。

    六个黑衣人在阴影中迅速穿行，不时有宫女和卫士在他们周围经过，不过没有人发现他们。

    六个黑衣人在一座寝宫外，分成三组，分别前往三座不同的寝宫。

    其中一组来到最大的一座寝宫外，这也是他们此行要探察的主要目标，也就是月铎的寝宫。做为东贵霜皇帝的寝宫，这里的守卫可谓三步一岗五步一哨，前后左右不仅戒备森严，而且被灯火照得通亮，如同白昼一般。想要在这种情况下接近寝宫几乎是不可能的。

    隐藏在暗处的两个黑衣人交换了一个眼神，随即贴着墙脚缓缓朝寝宫的侧后方向爬去。两个黑衣人在一丛矮树丛下停下，观察了片刻。正当两人准备采取行动的时候，一个士兵竟然朝这边奔来。

    两人一惊，随即平静下来，因为他们看出对方应该不是因为发现了自己两人所以才跑过来的。

    那个士兵在两人前方咫尺处停下，竟然拉开了裤子。两个黑衣人心中大骂，却不敢有丝毫动弹。

    索索索的声音响起，一个黑衣人在毫无准备的情况之下被淋了个通透，一股臊气让两人不禁作呕。

    那个贵霜士兵很爽地打了个哆嗦，穿好裤子离开了。

    两个黑衣人松了口气，相互交换了一个默契的眼神。

    咚咚咚~！一连串响声突然在黑暗的一角响起。卫兵们一惊，立刻流露出警惕的神情，六名士兵立刻朝发出响声的地方搜索过去，非常小心谨慎的模样，其他人也都关注着那个方向。

    与此同时，两个黑影在灯影下快速窜入寝宫的台阶。两个卫兵感到身后仿佛有人，回头张望，但是却没有发现任何东西。

    两个黑衣人如同矫捷的狸猫般在栏杆的阴影处隐藏下来。这时那六个搜索的士兵并没有在发出响声的地方发现任何可疑的东西，两个士兵朝寝宫边戒备的众人挥了挥手表示没有问题。大家不禁放下心来。

    两个黑衣人潜到寝宫的后门，利用卫兵视线的死角悄无声息地闪了进去。两人在阴影处隐藏下来，观察了一下，发现一条屋内长廊径直通向寝宫的核心处，就如同之前他们获得的图纸一样，然而在长廊的入口处却守着十几个宫女，这是唯一的入口，两人根本没有办法进入，也不能使用先前的方法，因为一旦出现异响，门外的卫兵势必涌进来，到那时两人就无处遁形了。

    “怎么办？”一个黑衣人小声问道。

    “只好用迷烟了！”说着从怀中取出一个类似球形香囊的物体，点燃了。

    宫女们闻到一股非常独特的异香，一个宫女不禁道：“真香！这是什么啊？”随即只感到一阵头晕，软倒了下去。其她的宫女也都昏迷了过去。

    黑衣人连忙收起香囊，迅速朝宫内奔去。

    两人从长廊里出来，这里是寝宫西北角的一处侧门，寝宫中间放着一张大床，雕梁画栋镶金嵌玉异常豪奢，大床上两个人正在进行激烈的‘肉搏’，男女沉重的喘息声让人面红耳赤心跳加速，空气中弥漫着暧昧至极的气氛。

    两个黑衣人先是一愣，随即便冷静了下来。交换了一个眼神，悄悄潜到大床边，一个黑衣人匍匐着爬到床头柜前。他们在潜入皇宫之前就得到可靠的情报，月铎的重要文书都放在寝宫内的一个柜子中，就是眼前的这个床头柜。

    黑衣人尝试打开床头柜，然而却纹丝不动，显然上锁了。黑衣人不禁暗骂一声，从腰间摸出一支五厘米长的钢针，将钢针探入锁头，轻轻地挑动了片刻，黑衣人感到锁头中的一个东西被自己挑掉了，不禁双眼一亮。正当他准备打开床头柜的时候，一旁的‘肉搏’终于结束了，浑身无力的月铎瘫倒下去，右手掌不经意间打在床头柜上。呀！月铎惊叫了了一声，同时收回手掌，只见手掌边缘竟然滴出一滴鲜血来，好像是被针一类的锐器刺伤所致。

    “怎么了？”浑身赤裸的希尔帕问道。

    月铎摇了摇头，探身看了一眼床头柜，疑惑地道：“真是奇怪了？”

    月铎随即将这件事抛到脑后，搂着希尔帕躺了回去，嘿嘿笑道：“咱们再来一次！”希尔帕朝月铎挑了一个妩媚至极的眼波，一只纤柔缠上月铎的脖子，随即那让人面红心跳的声音再一次响了起来。

    两个黑衣人从床底下蹑手蹑脚地钻了出来，小心翼翼地打开柜子，果然发现了许多文件，不禁心中激动，连忙轻轻地取了出来，查看了片刻，点了点头，将文书都放了回去。随即两人悄无声息地离开了。

    从长廊出来，那十几个宫女依旧昏迷着。

    一个黑衣人道：“快点！她们就快要醒来了！”

    两个黑衣人从寝宫里出来。

    片刻之后，守卫侧后的卫兵又被一阵响动惊动了，然而他们依旧没有发现任何可疑的地方，一个卫兵嘀咕道：“今天晚上是怎么回事？”

    四个黑衣人在花园的一角汇合，一个黑衣人小声问道：“还有两个人呢？”“应该快到了吧！”话音刚落，另外两个黑衣人便到了。

    “好了！立刻离开这里！”

    六个黑衣人原路离开了。

    从始至终，皇宫卫兵都没有发现任何异常。

    不久之后，六个黑衣人进入南大街的一座不起眼的宅院中。这时，正值午夜，卓一凡正在后厅静静地等候着。

    “大人，他们回来了！”部下张远进来禀报道。

    话音刚落，六个黑衣人鱼贯进到内厅中。“大人！”六人抱拳道。

