    廖谷锋笑着伸出右手，乔梁又吃了一惊，随即激动起来，他竟然主动要和自己握手。

    乔梁忙伸出双手握住廖谷锋的老手。

    这可是省委书记的手啊，虽然有些干瘦，但却带着无限的力量和温暖。

    景浩然和吴惠文都感到意外，乔梁只是个不起眼的小人物，廖谷锋怎么突然主动和他握手呢？

    然后廖谷锋松开手，又上下打量了一下乔梁，微微一笑，笑得友好而和善。

    廖谷锋接着就走了。

    看着廖谷锋的背影，乔梁搓着手，还是有些激动。

    吕倩笑起来：“是不是3天之内不准备洗手了？”

    乔梁感慨道：“没想到廖书记记性这么好，没想到廖书记这么亲民，竟然和我主动握手。”

    吕倩道：“你应该感谢我呢。”

    “感谢你什么？”

    “感谢我在首长面前介绍你啊，不然他怎么会和你握手？”

    乔梁笑起来：“这似乎没有关系吧，应该是廖书记这会心情好，换了其他人他也会握手的。”

    吕倩笑笑不说了。

    这时柳一萍和国家电视台记者站的站长回来了，两人直接去餐厅吃饭，乔梁和吕倩又聊了一会，然后回了房间。

    何毕正在房间看电视，乔梁靠在床头玩手机。

    想到要和何毕一个房间住，乔梁心里有些别扭，觉得和何毕之间没什么话说。

    玩了半天手机，乔梁正打算洗澡睡觉，突然走廊里穿来怒不可遏的大叫：“胡闹，荒唐，你们是怎么安排的房间？简直是乱弹琴！”

    乔梁忙打开房门出去，一看，国家电视台记者站的站长正站在房门口怒气冲冲，脸憋得通红，房门关着，里面隐隐穿来女人的哭声。

    这是怎么回事？乔梁忙过去，叶心仪和柳一萍听到动静也过来了，其他房间的记者都出来看。

    这一问，才知道出了事。

    站长吃完饭去会议安排的房间，因为内急，打开门急不可待去卫生间放水，一进去，正好看到省广播电台来做现场直播的美女主播正光光在洗澡。

    美女主播做梦也没想到自己房间里会突然闯进来一个男人，又羞又吓，下意识就惊惶大叫骂臭流氓。

    站长慌乱中退出来，一看自己的房卡，房间号是正确的，随即就意识到是会议组织方出了差错，把自己和女的安排到一个房间了。

    站长顿时恼羞成怒，自己一堂堂大站长被女孩子骂臭流氓，还被这么多同行看到了，以后自己这脸往哪里放？

    奇耻大辱啊。

    叶心仪弄明白事情原委，忙给站长道歉，柳一萍说抓紧调换房间。

    站长却不肯罢休，怒气冲冲下了楼。

    站长这一走，叶心仪知道坏事了，他肯定去找领导告状去了。

    这时何毕也出来了，站在那里呆呆看着。

    新闻记者的住宿由何毕安排，这事他脱不了干系。

    不一会，叶心仪的手机响了，徐洪刚打来的，让叶心仪、何毕和乔梁去他房间。

    去了徐洪刚房间，徐洪刚坐在沙发上，脸色铁青看着他们。

    大家都很紧张。

    “这房间是谁安排的？”沉默片刻，徐洪刚强压住火气道。

    “是……是我……”何毕唯唯诺诺，额头不停冒汗。

    “啪——”徐洪刚一拍茶几，吓得何毕身体一抖。

    “胡闹，你是猪脑子吗？安排房间的时候怎么不看看性别？你干过那么多年办公室主任，又不是第一次安排会议，怎么会犯这种愚蠢的错误？”徐洪刚大声叱喝。

    何毕浑身发抖不敢做声，昨天安排房间的时候，他贪杯喝多了，加上那美女主播的名字很男性化，就醉眼朦胧稀里糊涂如此安排了。

    叶心仪这时也有些紧张：“徐部长，我是接待组负责人，对这事也有责任。”

    徐洪刚看着叶心仪叹了口气：“这事站长直接告到景书记那里去了，景书记非常愤怒，让我立刻纠正，会后要严肃处理。”

    一听捅到景浩然那里去了，何毕浑身打了个寒颤，艾玛，这事搞大了。

    乔梁意识到，这事惹怒了站长，景浩然肯定不会罢休，他必须要给站长一个交代，毕竟国家电视台记者站站长是万万得罪不得的，这次会议还指望他在国家电视台播出呢。

    看来何毕要倒大霉了。

    而跟着受牵连的，还有叶心仪。

    徐洪刚接着对叶心仪道：“叶部长，你现在就去给那站长换房间，同时安抚好受惊吓的女主播，回头我亲自去给他们赔礼道歉。”

    听徐洪刚要亲自道歉，叶心仪很不安，忙答应着去了。

    然后徐洪刚看着何毕，沉默了半天，深深叹了口气：“何科长，本来我想借这次会议，给你一个表现的机会，下一步好有理由给你安排更重要的岗位，没想到你如此不争气，太让我失望了。”

    徐洪刚的口气里带着深深的惋惜。

    “啊……”何毕似乎很为徐洪刚这话意外，抬头看着徐洪刚，“徐部长，我，我……”

    乔梁不动声色看着徐洪刚，一时不好判断徐洪刚这话的真假。

    按徐洪刚的性格，对唐树森的人，他一贯是往死里整的，怎么突然会想到重用何毕呢？

    徐洪刚接着道：“现在事情到了这个地步，景书记发怒了，勒令我必须严肃处理，我现在纵然想保你，却也有心无力了，你好自为之吧。”

    “徐部长，我……”何毕似乎意识到自己即将迎来噩运，满脸惊惶绝望。

    “去吧，去吧。”徐洪刚摆摆手。

    何毕沮丧地走了。

    “小乔，关上门。”徐洪刚道。

    乔梁关上门，回到徐洪刚身边坐下，看着他。

    徐洪刚拿出烟，递给乔梁一支，乔梁忙摸出打火机给徐洪刚点着，然后自己也点着。

    徐洪刚深深吸了两口烟，看着乔梁，脸上的怒容已经没了。

    “小乔，你说何毕是不是很倒霉？”

    “也不能说他倒霉，自己份内的工作竟然出现这种低级错误，实在是咎由自取。”乔梁谨慎道。

    “对，咎由自取，这事是怪不得我的，我本想给他一个机会，没想到他如此不珍惜，没想到他如此愚蠢，我就奇怪了，他那些年跟着老唐是怎么干的？”徐洪刚嘴角露出一丝嘲弄和轻松。

    看徐洪刚这神态，乔梁突然意识到，徐洪刚安排何毕参加会议服务，一定是有意图的。

