
　　在死亡之翼位于至高岭的巢穴之外，布莱克的问题让黑角愣了一下。之前一直表现的一切尽在掌握的黑牛龙突然笑了一声，他一本正经的说：

　　“你的玩笑很好笑，海盗阁下，但你不觉得这个问题太古怪了吗？胡恩怎么会知道你呢？你们两人生活的年代相差了一万年。

　　除非你在人类的外表下，隐藏的是一个和我一样的传说灵魂。

　　但即便是黑龙也会老的。

　　如你所见，我已经很老了。

　　万年的时光让我只渴望平静的生活。”

　　“我确实是个人类，或者是个人造半精灵，我可以确信这一点。”

　　布莱克把玩着手里的宝库钥匙，他说：

　　“但我也知道，在这个神奇的世界里有很多办法，可以让我在一万年前和胡恩以及那些奇怪的家伙相遇。。

　　我之前只是怀疑。

　　毕竟我的恶棍兄弟伊利丹离开艾泽拉斯时的提醒有些太奇怪了，我又不是个笨蛋，对吧？我总能猜到一些事情的。

　　说吧，黑角，我是不是回去过一万年前？

　　我是不是参加过上古之战？

　　还有玛维...”

　　“我不知道。”

　　黑角说出了一个让海盗怒气飙升的答案，但灵魂行者随后解释到：

　　“胡恩也不是所有事情都告诉我的。

　　他只是在临终前叮嘱了我一些当时听来莫名其妙的事情。我一度怀疑是胡恩出现了幻觉，直到今天...

　　你不用再问了，布莱克阁下。

　　我无法将我知道的事情告诉你，因为你是一位先知，你知道扰乱过去比干扰未来更可怕。”

　　“所以胡恩确实认识我？”

　　布莱克眨了眨眼睛，他已经得到了足够满意的答案，便摆了摆手说：

　　“行吧，我不问了，有这个答案就可以了。我刚才还疑问为什么我要借圣锤你表现的这么慷慨，我还以为你是随口敷衍我呢。

　　但现在我不担心了。

　　原来我们早就是朋友，只是我还不知道而已。”

　　说完，臭海盗吹了个口哨，伸手推了推自己脸上的夜之子魔法面具，带着自己的三头战兽大摇大摆的走过眼前狭窄的山路，往黑龙之王的巢穴走去。

　　黑角目送他离开，然后骑上自己的大角鹿，慢悠悠的往雷霆图腾回去。

　　在下了山准备休息一下时，一把幽冷的荆棘刀轮悄无声息的出现在了他的脖子后面，和阴影几乎融为一体的玛维·影之歌女士冷声说：

　　“你真不该多嘴的，黑角阁下。”

　　“影歌女士，你好。”

　　黑角犹豫了一下，举起了双手，他说：

　　“胡恩告诉过我你和布莱克先生的故事，他临死前还在祝福你们，对此，我没有说出任何信息。”

　　“面对布莱克那样的人，你多做一个表情就已经很糟糕了，更何况你还说了那么多不该说的。”

　　玛维很不满的说：

　　“你们这些高岭牛真的永远都学不会闭嘴。”

　　“但也不是我第一个泄露的呀。”

　　黑角很无辜的说：

　　“你刚才应该听到了，是伊利丹阁下先露了马脚,你应该去教训他才对。而且如你所说,以布莱克先生的智慧,就算我不说，他也会知道这一切。

　　他已经开始怀疑了。

　　他可是一位先知，我觉得这也是因为你和他接触太多导致的。

　　啊,爱情。

　　总是让人如飞蛾扑火，奋不顾身。”

　　“你可闭嘴吧！”

　　玛维呵斥了一声,收回刀轮,说：

　　“不许你再说更多了,布莱克的关键时刻即将到来，尽管他从未透露,但我知道那对于他的人生而言是个极大的转折。

　　你不能干扰他走向伟大。

　　谁都不能！”

　　“那我应该给您个建议，女士。”

　　黑角叹了口气，说：

　　“暂时离开他吧,如果你要确保命运如实发生的话,我对一万年前的事知道的真的不多,仅限于胡恩喝醉时的胡言乱语。”

　　“我就是来和他告别的。”

　　玛维丢下一句话,消失在了阴影之中。

　　黑角耸了耸肩，这头万年巨龙摸了摸自己还有些发寒的脖子,又撇了撇嘴，牵着自己的大角鹿，慢悠悠的消失在了前往雷霆图腾的山路上。

　　另一边,死亡之翼的巢穴里。

　　海盗用那石头徽记打开了隐匿的魔法罩子，进入这个位于至高岭山中的天然大溶洞的一瞬,就被眼前闪耀的金光震慑住了。

　　在巨大溶洞四周的岩浆散发出的光芒的照耀下，那些堆在洞穴各处的“金山”反射着诱人的光。从布莱克所在的高处向下看去,下方几乎就是一条用金币和各种宝藏堆起来的“海洋”。

　　海盗愉悦的吹了个口哨，向前冲了几步。

　　他如飞翔的鸟儿一样张开双臂,又像是跳水般落到了那金币的海洋中，溅起了飞舞的“水花”。

　　“我喜欢这里！”

　　布莱克从金币堆里钻出来，脑袋上斜挂着一串镶金的大珍珠王冠，又随手拿起一块足以砸死人的不规则金条，在迷离的眼神中放在嘴边狠狠的吻了一下。

　　自从在赞达拉找到海盗王的宝藏之后，布莱克已经很久没有如此兴奋过了。

　　死亡之翼似乎酷爱这种金闪闪的感觉，这才是凡人传说中的龙巢该有的样子。

　　整个珠光宝气的大溶洞里的所有财富加起来,足够布莱克通过外交渠道获得托尔巴拉德岛的正式所有权。

　　当然，布莱克肯定不会把这些钱用在买岛上，他要把它们用在更合理的地方。

　　而不管他现在手里有多少资源，不管北海能为他提供多少税款,眼前这种一夜暴富的感觉总是要比自己辛辛苦苦赚钱来的舒爽太多了。

　　毫无疑问，今天是他的幸运日。

　　他要由衷的感谢死亡之翼大人慷慨的馈赠。

　　不过在过了眼瘾之后，布莱克很快冷静下来，他带着愉悦的感觉从金币山上滑下来，又叉着腰看着眼前这巨大的金山，有点犯了难。

　　这么多钱用他随身携带的几个大行囊连百分之一都装不完，死亡之翼的巢穴里又有奇特的魔法让这里无法开启任何方式的传送门。

　　看来之后得专门安排一批人往返于至高岭和托尔巴拉德之间，把这些钱给...等等！为什么一定要送出去呢？

　　海盗眼前一亮，他发现了自己的思维误区。

　　完全没必要送出去啊！

　　布莱克弯下腰，从脚边的金币堆里拿起一块拳头大小的蓝宝石，放在眼前细细打量。

　　他想到：

　　“我之前一想要给自己弄个传奇大海盗的藏宝地呢，本来打算在大海上找个无名小岛，但那样也不安全呀，还会被有心人惦记上。

　　与其在茫茫大海上搜索一个可能存在的藏宝地，不如就把眼前这个地方变成自己的藏宝地。

　　简直是天才般的主意！”

　　海盗很快被自己说服了。

　　但有一说一，这个地方确实不错。

　　它藏身于至高岭的中心山脉内部，有死亡之翼留下的魔法保护着，没有海盗手里的石头徽记，别人别说打开它了，就连找到它都难。

　　这个地方就在雷霆图腾的山脉附近，至高岭的牛头人们看守了它一万多年了，他们兢兢业业的工作态度保证了宝库里没有任何财宝的遗失。

　　而且高岭牛头人对钱一点兴趣都没有。

　　还因为布莱克的“鹰爪保卫者”的身份，任何觊觎海盗宝藏的家伙，都得先过高岭牛和灵魂行者黑角那一关。

　　高岭牛们手里还有卡兹格罗斯圣锤这样的玩意。

　　别说是传奇了，就算是几个半神过来也没那么容易突破的。

　　仔细想想，死亡之翼的巢穴简直是布莱克能在艾泽拉斯找到的最完美的宝库。

　　“过段时间让卡德加回一趟卡拉赞，把馆长带过来给我看门，再找夜之子们走私几台战争魔像放在这。”

　　布莱克摩挲着下巴，打量着四周的地形，心中想到：

　　“刚好蓝月院长就在瓦尔莎拉，等她干完活之后请她过来为我的宝库再设置几重魔法锁。大角和霜爪以后就放养在至高岭的群山中，为我的宝库警戒。

　　完美！

　　等眼下这事完了，就把我藏在托尔巴拉德黑暗森林里的那些宝藏，还有我在地精银行里的存款全换出来，都堆在这里。

　　那是我私人的财富，可不能便宜了那些地精们。”

　　“小主人，我感觉到了一些奇怪的东西在你左手边的那堆金山里，有虚空腐蚀的味道，你小心一点。

　　应该是死亡之翼被胡恩·高岭驱逐的时候留下的东西。”

　　萨拉塔斯对于布莱克此时的想法嗤之以鼻，在她看来，这些烂俗的金钱宝藏什么的毫无意义。

　　但她的提醒来的恰到好处。

　　布莱克从藏宝地和海盗宝藏传说的幻想中惊醒，他咳嗽了一声，说：

　　“你别告诉我在那，我自己试着找一找，刚好训练一下我对虚空的感应。”

　　“好嘛，你说了算，我的小宝贝。”

　　萨拉塔斯涩气满满的笑了一声。

　　海盗抬起手指，将体内一直在从暗影魔力转化的虚空能量释放出来，配合着他的守望者无尽追猎能力，很快捕捉到了那一丝淡不可闻的腐蚀气息。

　　在他爬上左手边的金山时，萨拉塔斯又问到：

　　“小主人，你在成功狩猎了高姆后，你的狩猎之力也已至臻完美，三条力量之路都已临界，距离凝聚出传奇之力只在一个想法之间。

　　你打算什么时候晋升啊？”

　　“今晚吧。”

　　布莱克一边向前丢出一个暗影之怒，把那金灿灿的宝藏炸开，一边说：

　　“在搞完这里的事情之后，就去鹰爪峰，在那里完成传奇之力的聚集，并晋升传奇之境。顺便了结一下在至高岭的最后一件事。

　　那阴魂不散的家伙现在肯定已经焦头烂额了，可惜，我可不打算就这么轻松放过它...唔，找到了！

　　我就知道，肯定是这玩意！”

　　海盗喜悦的欢呼一声，伸手扣住了那掩埋在金山之中的东西，使劲一抽，把它从金币堆里抽了出来。

　　那是一块巨大的鳞片。

　　看着像是黑龙麟，但边缘却有融化的源质钢包裹融合，鳞片的体型极大，周围轮廓一点都不圆滑，反而从满了一种支离破碎的力量感。

　　那不规则锯齿的边缘就像是从烈焰岩浆中熔铸，在鳞片的最中心还残留着死亡之翼至今都未曾冷却的血迹。

　　“它可以被制作成一面盾牌，它内部含有的腐蚀力量已经被时间冲刷的再无威胁，却可以给使用者提供对虚空的有效防护。”

　　布莱克敲了敲这块灭世者鳞片的表面，散发出清脆的响声。

　　他知道，这玩意在游戏里是为战士的神器解锁外观的任务物品。

　　但就和乌鸦卫士与风行者圣物的关系一样，在这个真实的世界里，这东西本身就是一件罕见之物。

　　人物卡的词条也证明了这一点：

　　名称：灭世者的炽然甲片

　　品质：卓越·传奇/锻造材料

　　物品特效：

　　一.无可撼动之物：

　　该物品被制作成盔甲或盾牌后，一定包括最上级物理防护、最上级火焰抗性、最上级腐蚀抗性等词条。

　　如果锻造者工艺高超，则有极高几率出现【永不磨损】词条。

　　二.灭世者之鳞：

　　该物品沾染死亡之翼的源生堕落，又在时光中冲刷，使它不再具备虚空之物的可怕侵染，并且可以为使用者提供对虚空力量的额外抵抗。ŴŴŴ.23sk.com

　　在制作成武器之后，有几率出现【龙息反击】词条。

　　物品说明：

　　耐萨里奥黑色的熔岩之血从它的脊背中喷涌而出，在它昔日的巢穴中闷燃了无数年，等待着下一位主人的到来。

　　“唉，我辛辛苦苦忙碌了这么久，到头来还是给笨蛋芬娜做嫁衣。”

　　海盗忧伤的抚摸着手里坚固但并不沉重的灭世者龙鳞甲片，他说：

　　“有个好弟弟真好啊，我也想什么都不干，各种好东西就从天而降落在手里，可惜坦瑞德注定无法成为我想象中的好弟弟。

　　说起来，我给了芬娜那么多好东西，以后也不知道会便宜那头猪呢。”

　　“觉得不舍得了？”

　　萨拉塔斯小姐姐贱兮兮的说：

　　“其实你可以...你懂我要说什么。他们精灵表面正经，私下里可是龌龊的很。

　　她从小在奎尔萨拉斯长大，早已见多了这样的事。那些千年贵族们为了维持血统的纯粹，很多时候会默认这种事的发生。

　　而且以长生种的视角来看，这也不是什么大不了的事。

　　道德一向是弱者发明以此来约束强者的，但实际上，像您这样的人完全可以为所欲为，所以，考虑一下吧，我的小主人。

　　另外，我可偷偷读过芬娜的心哦，你绝对想不到你的笨蛋姐姐在看那些可笑书的时候会带入谁...

　　以她的脑回路...”

　　“好了，这什么地狱笑话别再讲了。”

　　臭海盗伸出一根手指，打断了萨拉塔斯，说：

　　“不是想看我晋升传奇吗？现在就走，唯一的要求是，闭上嘴，求你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，23.布莱克的首家海盗宝库上线啦免费阅读。https://xs.23sk.com 