    第625章小妖精，唐僧肉34

    一个是有实力却永远不能再用右手的天剑宗大小姐。

    一个是野心勃勃却没了内丹几乎没有法力只能维持原形的妖。

    这可真是，完美。

    【叮！恭喜宿主，男主光环值下降30%！！女主光环值下降26%！】

    风回也不知道这是咋子回事，反正就是不仅没倒带，男女主光环值还爆降！

    咱就是说，没准现在真能直接搞死？

    但这话它可不敢跟宿主乱讲。

    毕竟这是一个不简单的宿主，能直接拿捏它的！

    姜靡听后眯了眯眼。

    按照这个速度，应该用不了多久就可以干掉了。

    不过现在最重要的是穆乐瑶身后的靠山。

    这送上门来的好机会，怎么能不用一下呢？

    姜靡看着被八名长老和方玉泽围攻的穆裘，他现在已经有点力不从心了。

    他们九个人也受了伤，不过因为被姜靡控制着的因素，所以他们都感觉不到痛。

    而穆裘不同，他虽然看不到外界发生的一切，但他在幻境里确是最清醒的一个。

    这种感觉，实在是叫他无能为力。

    下一刻，姜靡照着他的方向一掌拍去。

    隔着一大段距离，那力量却将周围都掀起了一阵风。

    “噗——”

    穆裘背后被袭击，身影朝前倾去，同时，前面围攻他的几人攻击也落在他的身上，又使他倒飞出去。

    下一刻，姜靡又拍出去一掌，这次的目标不再是穆裘，而是那些长老和方玉泽。

    不过片刻的功夫，天剑宗的人极为狼狈的趴在地上，有些半死不活，有些……已经咽气了。

    之前，跟穆裘的战斗中，就有几个人力不从心了，再被姜靡击中，那可真是没半分活命的机会。

    方玉泽倒是挺幸运，只是半死不活。

    姜靡也不是没想把他们杀了。

    然而……她在刚才试了一下——

    当时，不知道怎么对穆乐瑶下手的时候，她就顺手抹了她的脖子。

    然后

    她就体会了一次什么是倒带。

    再之后，下手没轻重，杀了穆裘和方玉泽一次，又倒了带。

    所以，姜靡的心情是:“……”

    没办法杀死，就只能这样。

    后续什么的，她都没心情看了，带着小和尚就走了。

    不过小和尚说他要去森林东侧取一些东西，姜靡就跟着他往东侧去了。

    顾念非多看了她几眼。

    不知为何，他的脑海中仿佛多出了几段记忆。

    就是刚刚发生的一系列事情。

    有点稀奇。

    但看姜靡的样子，他也看不出什么来，只感觉她的心情好像有点郁闷？

    -

    这林子里没有什么灵兽妖兽，所以顾念非很容易就取得了他需要的东西。

    而穆乐瑶他们也是运气好，这里没有妖兽灵兽，不然就他们瘫在这里，肯定是要被当成食物吃了的。

    等到了夜里，突然下起了小雨。

    密密麻麻的打在脸上身上，不一会儿便淋了个透心凉。

    地上，穆乐瑶和沈爵幽幽转醒。

    身体上的疼痛和冷意令他们都不约而同的倒抽了一口凉气。

    穆乐瑶想要撑着身体站起来，却突然发觉她的右手疼痛到发麻，而且好像一点也使不上力气。

    (本章完)

