
　　下班后，夏天接到了两个电话。

　　第一个是苏小小，她委婉的说出了个地点，约好七点半与他见面。

　　夏天能感觉出来，那姑娘是怕别人说闲话，所以才不敢与他一同走。

　　第二个电话是柳清清，她就比较直接多了，问夏天跟不跟她回家。

　　因为和苏小小有约，夏天告知晚点回去，也许不回去，

　　其实柳清清巴不得夏天如此，她现在打心底有点畏惧这个大混蛋，非常后悔和对方签了那份同居协议。

　　看了看时间还早，夏天换上西装离开了公司，在街上漫无目的的闲逛起来。天籁小说网

　　他很喜欢这种置身人流的感觉，那样会让他感觉到更加真实，可以扫去以往滞留在心头的阴霾。

　　现在夕阳西下，正是人们逛街的最好时间段，周围街上人来人往，摩肩接踵拥挤在一栋栋高楼大厦之间。

　　人多，女人就走，美女自然也多。

　　现在已是五月中旬，街道可以看到任何装扮以及各种肤色的美女。

　　有高挑的白皮肤，反射着光泽的黑皮肤，更多的是国人的黄皮肤。

　　这些美女有的身材火爆，有的甜美娇柔，有的魅惑无限，有的迁秀清丽。

　　这些美女当真形形色色，各有千秋，天然吸引着男人们的目光。

　　夏天决定找个地方坐下看美女。

　　忽地，一阵阵嘹亮的歌声传来。

　　只见街道对面的一个大型广场上。一群穿的花花绿绿的老头老太太，正在大跳广场舞。

　　一个个笑脸盈盈，跳的颇有节奏。

　　夏天止住了脚步，穿行街道，走至近前，脸上一副兴致勃勃的模样。

　　然后……他加入了进去。

　　试想，一个身形高大挺拔，穿着西装的家伙加入进来，会是怎样的一副场景。

　　尤其他笨拙扭动腿脚的样子，立刻吸引了周围路人的目光。

　　许多人不禁莞尔，更有人指指点点拿着手机视频。

　　那些老头老太太倒是喜笑颜开，看向夏天的目光充满了善意。

　　周围人越聚越多，甚至在后来又有几个年轻人加入了进来，好几个漂亮姑娘直朝夏天抛媚眼。

　　夏天有些自得，看来哥们还是很有魅力的。

　　他身材挺拔，修长匀称，脸颊五官犹如刀砍斧凿，笑盼之间，那一口小白牙在阳光下都被反射的闪闪发亮，嘴角下方浅浅的酒窝更是充斥着异样的吸引力。

　　不得不说，他这幅样子，落在许多美女眼中，简直充满了魔力，那种阳光健康的气质，寻常人绝对装不出来。

　　然而很可惜，他这份惬意很快被打断了。

　　街对面，一辆原本正在缓速行驶的黑色商务车，嗖的一声，徒然加速，速度极快，几乎眨眼就是十几米。

　　这样突兀的加速超车，将别的车主全都吓了一跳，纷纷探出窗口咒骂。

　　然而这辆车却是不管不顾，急速行至前方弯道，又是一个极其刺耳的变向，从上向下驶来。

　　而后嘎吱一声，停在了广场前方的路旁。

　　这样一幕自然引起了周围人的注意。

　　尤其商务车急促刹车传来的刺耳声音，几乎一瞬间将很多人的目光吸引了过去。

　　夏天也不例外，一边跳着广场舞，一边随意瞟去一眼，又本能的收回目光。

　　然而下一刻，他的身形犹如遭受了雷击一般，瞬间变得僵硬，脸上的笑容已然凝固。

　　商务车的车窗，露出一张脸，同样在凝视着他。

　　那是一张绝美的容颜，只是此刻脸色苍白，神色呆滞，转而喜悦，而后惶恐。

　　最后，眼眶一红，两行清泪流淌。

　　夏天的身体也狠狠一颤，心脏像是被一把尖刀无情刺入，从未有过的痛楚袭遍全身。

　　他怔怔望着那张脸，双眼已然失去焦距。

　　但脑海中，却有一张稚嫩的俏脸与这张绝美的容颜缓缓重合起来。

　　“八年了啊……”

　　他神色复杂的呢喃了一句。

　　然后。

　　转身就走。

　　没有回头。

　　更没有留恋。

　　走的很坚决。

　　那名女子一下子用手捂住了嘴巴，然后用一只手捂住了胸口，身躯剧烈颤抖起来，泪水止不住流淌。

　　那张让许多女人羡慕的容颜上，没有失望，没有愤怒，有的只是痛苦和懊悔……以及诺大的委屈。

　　但她仍然努力张大眼睛，泪眼蒙蒙极力眺望着夏天的背影，直至消失。

　　“小姐，您没事吧？”车内传来一道沉稳的声音。

　　女子摇摇头，一抹眼睛，快速平复情绪，冷冷道，“找到他。”

　　“什么？”

　　“找到刚才那个人，不管用什么方法。”

　　……

　　晚上七点，华灯初上。

　　夏天来到了一条步行街。

　　街道上灯火辉煌，异常热闹，街道两旁人流熙熙攘攘，在扑鼻的香气中，两旁的店铺和摊位，叫卖叫卖声不绝于耳。

　　“臭豆腐，正宗湖南臭豆腐。”

　　“清蒸小笼包，十块钱一笼。”

　　“新疆羊肉串……”

　　街上热闹而繁华，男女老幼摩肩接踵，形形色色，可谓市井百态。

　　除此之外，更远处林立着大大小小的商场，以及电影院，酒吧，ktv等休闲娱乐场所。

　　夏天在人群中穿行，很快看到了街口右侧亭亭玉立站着的苏小小。

　　“我迟到了。”夏天歉意的笑了笑。

　　“没关系，我来早了。”苏小小甜甜一笑。

　　她身穿一件大号短袖t恤，下面一条淡蓝色休闲裤将双腿映衬的修长纤细，虽然不是高档品牌的衣着，但仍然能突显出恬静柔弱的气质。

　　接下来，两人拐进右侧的美食街，很快开始战斗，当然是苏小小付账，夏天则充当小白脸。

　　无需询问，夏天也知道苏小小的家庭状况很一般，但十几二十块钱绝不是问题。

　　这样做，无非是照顾对方感受。

　　虽然话不多，但两人之间仿佛有默契一般，都吃的很开心。

　　相处就是一种感觉，都是当代年轻人，没那么多扭扭捏捏。

　　最后，两人在街边一家过桥米线的摊位坐下了下来，权当晚餐了。

　　“等吃完米线，我们去那边的北海饭店吧。”等待过程中，苏小小开口询问。

　　“不用，我已经吃饱了。”夏天打了个饱嗝，“莫非你没吃饱？”

　　“可是……说好我请你吃饭啊。”

　　“这不就是请我吗？”

　　苏小小张了张嘴，面色复杂。

　　她怎么能不明白夏天的用意，心中有一丝小感动。

　　当即，她似乎想到了什么，“你会打台球吗？吃完之后我请你打台球。”

　　夏天挑了挑眉头，诧异道，“你也会打台球？”

　　“当然。”苏小小握着小粉拳，“我可厉害呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第29章 偶遇免费阅读。https://xs.23sk.com 