    第600章 你不寂寞吗？

    

    听到尊上的夸奖，金玄也难掩激动之情。

    

    别人不知道，但他可知道能得到尊上的夸奖有多不容易。

    

    而且尊上从不会说恭维之话，只要是尊上说的， 那就一定是真的，是对的。

    

    对这一点金玄从来都是坚决相信的，世界上任何一个人都可能会说点面子上的客套话，但尊上绝对不会。

    

    因此，金玄也很是激动高兴。

    

    “多谢尊上夸奖。”

    他立马说道。

    

    白三三轻轻点了点头， “嗯。”

    

    虽然说，她也没觉得自己夸奖，但既然小金很高兴的感谢自己那她还是会受着的。

    

    旋即金玄也和三三说了说九州大陆这几年的变化， 见三三听得昏昏欲睡他才不再说了。

    

    心道：看来尊上对这些事不感兴趣。

    

    “尊上当真要成亲了？”

    他还是忍不住问出了这个问题。

    

    要知道这件事他从前可是想都不敢想啊，他以前也从未觉得有人能配得上尊上。

    

    不过现在看着那位战王殿下，又通过几次接触，这位殿下虽让他另眼相待，甚至他有种感觉，战王殿下未来的位置恐怕并不会比那些上面的神低。

    

    也丝毫不觉得战王殿下在尊上面前有伏低做小，亦或是强弱之别。

    

    但不管怎么说……都有些怪怪的。

    

    尊上这种神，怎么能成亲呢？

    ？

    ？

    

    白三三点头，“不错。”

    她缓缓道：“我既想和子契长久在一起，也希望能与他双修结为修侣，日后长伴，总该，要给他一个名分才是。”

    

    金玄：“…… ”嘴角抽搐了一下，突然不知说什么好。

    

    白三三看了看金玄，“活了大把年纪，独身一人总是有点寂寞的。

    我很喜欢子契，也容不得别人抢走他，所以，要将他留在身边才好。

    ”   

    听到尊上这番话，金玄也似乎明白了什么。

    

    只是有点诧异和震惊罢了。

    

    尊上这是……懂男女之情了？

    ？

    

    正巧要进来的萧桀听到三三的话也停在了门口，没有进来。

    

    薄薄的唇瓣也轻轻牵起了一丝笑意，带着甜丝丝的味道。

    

    金玄微微颔首，也就不再问了。

    

    尊上的感情哪里容的他去过问的。

    

    “小金也是。”

    三三突然出声。

    

    金玄，“啊？”

    

    三三：“你不寂寞吗？”

    

    金玄：“这……”   

    三三淡淡道：“男人，禁欲太久，也是不好的。”

    

    金玄：“…… ”   

    其实吧他以前也娶过妻的，毕竟活了那么久，怎么可能没有过女人。

    

    但对他来说，始终也都成为了长久记忆中的一部分，时间久了便也就淡忘了。

    

    不是他无情，对于他这样的修行者来说，凡人寿命也不过是昙花一现，在时间长河里，很快就会成为遥远的事情。

    

    并非他不愿找女修，而是……   

    遇到女修行者，他总是会不自觉的和尊上相比……所以，也便没了什么兴致。

    

    在外面听的萧桀生怕三三又说出什么虎狼之言，正打算走进去，便听到金玄诧异的声音。

    

    “尊上这枚玉佩，我看着好生眼熟。

    ”金玄盯着三三挂在腰间上的玉佩不禁疑惑。

    

    

