
　　“轰隆隆……”

　　无尽雷霆闪耀，汇聚成的大河仿佛滔滔不绝，不断向前方冲刷而去，其中更有种种法则之力流转，于浩瀚神威之下，又增添了几分神秘。

　　“翁……”

　　长生剑一阵哀鸣，刹那间暗淡了不少，被反震起很高，长生天尊口中不停地喷出鲜血，疯狂地往后连连倒退。

　　郭玉见状嘴角浮现一抹冷笑，身周的空间忽然变得模糊起来，下一刻整个人仿佛洞穿了虚空，瞬间就欺身到长生天尊的面前，再次挥剑斩出。

　　这一刻他脚踩雷霆长河，手持混沌神剑，身上清光弥漫，就如同雷神降世一般，要对罪恶者进行审判裁决。

　　“啊！”

　　长生天尊面色大变，周身气息跃然暴涨，在如此凌厉恐怖的攻伐之下，他感受到了那浓郁到极致的死亡之力，不得不选择极尽升华。

　　可是那柄弥漫着混沌气的灰色神剑实在太快了，穿透了空间，磨灭了时间，更是带着无限恐惧的封锁之力，让他的动作到底还是慢了一步，只能下意识地举起长生剑拼命抵挡。

　　“咔嚓……”

　　清脆的金属崩裂声响起，曾经斩杀无数生灵的长生剑在长生天尊惊恐的眼神中，剑身上出现了一道道裂缝，继而一声哀鸣彻底当空炸裂，而那灰色神剑去势不止，带着悍然无匹的力量，径直劈在长生天尊的额头之上。

　　“咔嚓……”

　　令人心悸的碎裂声再次响起，古朴神剑犹如开天辟地一般，从眉心之处直贯而下，先是仙台，再是大龙脊柱，接着道宫，最后来到了苦海之处，几乎将长生天尊凌空劈成两半。

　　“不！我不甘，还没有成仙，我怎么可能会死……”

　　感受到自己的生命气息在急速衰弱，意识也在不断的涣散，长生天尊怒吼一声，催动仅存的神力想要修复身体，可惜神剑剑刃上有无尽死亡异力接连涌出，让他完全力不存心，最终只能在不甘的怒吼声下，彻底失去了生命气息。

　　“咣当！”

　　郭玉左手虚握，成仙鼎凌空而现悬浮在空中，长剑一甩，长生天尊那失去元神的尸体当即便被塞进了鼎内空间之中，天地之间再也没有了他的任何气息存在。

　　这一切发生得太快了，从两人对拼到长生天尊被当场击杀，总共也只用了短短数个呼吸，等其他至尊反应过来想要救援时，已经来不及了，震惊之下，他们纷纷向后退去，和郭玉拉开了一段距离。

　　“小友，你这……”在一旁观战的大成圣体愣神地看着郭玉，神情布满震惊之色，同时也情不自禁地带上了三分喜色。

　　远处，浑身密布着混沌雾气的狠人大帝有些失神的眼眸忽地闪现一道精光，好似瞬间清醒了过来，一下子深邃了许多。

　　“好本事，看来我们都小瞧了你，虽然还未融合天心印记，但和那盖九幽一样，你已经的的确确成为极道强者，如果没猜错的话，数十多年前，那位在域外渡成道雷劫的人应该就是你吧？”轮回之主凝重地看着郭玉，声音一片冰冷。

　　“不错，当年确实是我引动了帝劫。”郭玉挑眉扫视了一遍剩下的五位禁区至尊，嘴角升起一抹冷笑，说道：“你们还是赶紧极尽升华吧，不然在我手中你们坚持不了几招。”

　　“小子，我承认你很强，年纪轻轻就已经和我们几个站在了同一层次，但想要同时对付我们五人，不觉得太过狂妄了吗？”石皇用力地握住战戟，面色分外的难看。

　　“既然你已经修炼到了如斯境界，也算和我们是同类人了，又何必为了那些蝼蚁和我们拼命？”弃天至尊语带蛊惑地说道。

　　“废话少说，从你们打算发动黑暗动乱的那一刻起，在我心中就已经都是死人了。”郭玉冷漠地看着他们，缓缓扬起了手中的太渊神剑，发出阵阵激昂的剑吟。

　　郭玉动手了，他挥舞神剑一个人对五大至尊同时出手。

　　这实在震撼人心，让人感觉不可思议，这可是真正的古代至尊，曾为真正的帝与皇或者天尊，每一个人都来头大的惊人，谁能战败，谁敢一人独对？

　　而今真的出现了这样的场景，郭玉挥动神剑激射出漫天剑气，打向六合八荒，横扫天地宇宙，瞬间杀向五大至尊。

　　“轰隆！”M.23sk.com

　　几乎在刹那间，宇宙都像是毁灭了，天地万物凋零，众生不管相隔多么遥远都一阵颤栗，忍不住要跪伏下来，对那波动膜拜。

　　诸多盖世高手同时动手，影响到了天地大道，似是要灭万道，只尊这几人，让大宇宙都发生了一些变故，他们是一代帝与皇，不容挑衅，即便这个人非常强大，但是都已经对他们出手了，那就绝对不会再隐忍。

　　“杀！”

　　石皇一声大吼，血气盖世，手中的黑色的大戟压塌了宇宙，最为恐怖的大裂缝与灭世光华迸溅，席卷六合八荒，大戟横断九重天，垂落下无尽的混沌瀑布，直接对着郭玉的面门劈了下来。

　　“当！”

　　郭玉长剑斜甩，毫不顾忌地用剑锋抵住了雪亮的戟刃，带着沛然不可当的滔天神力，一剑差点将古戟震得脱离石皇的手掌，迫得他在虚空中连连后退，骇人的波动使得周围的宇宙不断在崩碎。

　　“此人实力太强，还要更胜那刚才打进仙域的盖九幽，大家全力出手，不然我们今天全都得陨落在这里。”

　　轮回之主一声大吼，毫不犹豫地选择了极尽升华，他的道在极速的攀升，达到了一个绝巅，绽放出不朽的光辉。

　　“三界轮回！”

　　轮回之主大喝，他也杀到了近前，三个古老宇宙流转，开天辟地气机弥漫，一个是过去的宇宙，一个是现在的宇宙，一个是将来的宇宙，法则横贯古今未来。

　　这是真正的开天辟地，雾霭澎湃，各种神魔在混沌当中嘶吼，更有朱雀横天，烧塌南天门，还有鲲鹏展翅击碎亿万里，恐怖之极。

　　“哼！斩鬼神！”

　　郭玉见状一声冷喝，古朴长剑之上突然爆发出璀璨光芒，汇聚形成一把数万里长的恐怖光剑，径直劈了过去。

　　“轰……”

　　轮回之主用神力催生出来的三个古老宇宙顿时剧烈地震荡翻滚起来，一片片星域炸灭，一个个神魔溃散，三个大世界竟连片刻也支撑不住就当空崩裂。

　　光剑去势不减，带着破灭天地的骇然气势将轮回之主直接劈飞了出去，震塌了这片宇宙。

　　“大家一起！”

　　石皇、光暗至尊、弃天至尊以及神墟之主四大至尊再也不敢有丝毫犹豫，立刻全都放开了各自的道则，极尽升华。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百一十九章弑帝免费阅读。https://xs.23sk.com 