
　　在对方略显尴尬的热情后，图灵和奥莉希亚被这名神父引向了祭坛后方的密道。这条路通过城市下方的排污系统，直达图灵前一天去过的教派地点。

　　整个下水道臭气熏天，奥莉希亚走的蹑手蹑脚，眉头紧皱。图灵直接在全息影像下构筑了过滤器解决问题。而神父则显得很是习惯，轻车熟路，走臭水沟就像走自己家一样。且一路上非常热情，在“根的指引”下，他不停地向图灵述说着教派的事情，同时明里暗里希望图灵也能加入他们。

　　很快，终于离开了下水道，昨天所见过的地下教堂重新呈现在眼前。

　　“根滋养万物，所有的邦加人，都应该是根的子民。欢迎来到圣所，火狐先生。我敢保证，这一定是您和您的小助手都无法想象的朝圣之旅。”

　　神父一脸虔诚地在前方领路，奥莉希亚则惴惴不安但又好奇地打量着周围的环境，并紧贴在图灵身旁——

　　在这种封闭的空间，也就只有旁边的老板能给她带来足够的安全感，两只狐狸因为图灵的安排，此刻并不在二人身边。

　　“别紧张，照之前说好的来。首要目的是先得到足够的情报。”通过振幅传播体，小天才的耳中传来图灵的声音。

　　昨晚的潜入行动也让图灵摸清了这些教徒的秉性。这些对“根”有着狂热信仰的人，性命威胁根本没有作用，但信仰同样也成为了这些人的弱点，虽然这帮人拜的东西总让图灵有种在拜自己的奇怪感觉。

　　眼前再度出现了昨天走过的长廊，密密麻麻的蜡烛堆满两边，一个个身穿黑袍的教众簇拥着长廊，那个名叫加纳科菲的“狂信徒”站立在长廊的正中央，带着一股压迫力向几人缓缓走来。

　　在图灵的示意下，奥莉希亚拿起便携式摄像机便开始装模作样地拍摄了起来。

　　“向您介绍，我们的牺牲骑士——加纳科菲。”

　　牺牲骑士……图灵思索着这个称呼所存在的意义，同时对着眼前的壮汉抬起了相机。

　　“愿根保佑您，记者先生。”

　　加纳科菲毫不在意地在胸前做着祈祷的首饰，对着图灵行了一礼，态度十分恭敬：

　　“您一定是根降下的福音，将引领我们的道路……”

　　神父猛地碰了碰加纳科菲，向他打了个眼色，随后一脸笑吟吟地将图灵引向前方：

　　“您可以随意参观，记者先生。不过，我希望您能先前往洗礼大厅，那里是我们的核心地带。”

　　“请问，牺牲骑士是什么？这样的称呼有什么由来么？”

　　“根降临邦加，是为了拯救邦加于战争的凄苦，祂将自己奉献于黄土，而牺牲骑士，将自己奉献于根。就像这样……”

　　神父探出手来，那掌心上有多处被幻肢子体从体内穿刺的痕迹。

　　“这就是圣痕……这是我们证明虔诚的信物。而牺牲骑士，正是为守护根而存在的，拥有无数圣痕的守护者。”

　　图灵眯了眯眼，同时用振幅传播体感知了一番眼前的神父和那名所谓的牺牲骑士身体中的子体。

　　这些人身体中的子体存在一些异常，哪怕已经被图灵完成了父级接管，这些异常也依然存在，相较于原本的子体，它们身体中的银色子体似乎拥有更高的效率，而这种效率，在无时无刻吮吸着寄主的肉体，这是一种恶性的榨取。虽然同样是寄生，但这些教徒的状态和图灵的寄主相比更加不可控一些，它们身体中的子体遭到了某些篡改，但篡改者却又没办法深入其核心，归根结底还是图灵的东西。

　　就在神父和图灵交谈之间，一边的奥莉希亚却感觉到身边一道黑影闪过，手心多了个东西。

　　她猛地转向后方，只看到那两排身穿黑袍的教徒中，一个影子匆匆走入其中没入阴影，看模样也是一名教徒。

　　奥莉希亚愣了一瞬，随后看向手中的东西，那是一张纸条。借着昏暗的灯光，她看清了上面的文字：

　　【快逃！！！！】

　　而这边，神父也在继续向图灵传颂着教派的内容：

　　“信仰最高者，圣痕遍布身躯。我们的最高领袖拥有人类所能拥有的所有的圣痕，他带领着我们，守护根，并将根之教义传播下去，拯救邦加……”

　　看着一脸虔诚的黑人神父，图灵知道重点来了——

　　根之教派的首领。

　　“那是贵教的领袖？是他创立了教派么？”

　　“不……守护根之教众只需指引，而无需建立。他发现了根的存在，并奉献了自己的一切侍奉着根，他就是我们的领袖——邦加之子。”

　　“在根的预言中，邦加之子会带领我们守护着根，而根则会在我们的守护下，帮助我们解放邦加，为黄土带来甘甜的自由，并降下甘霖，让这一切重启，而邦加将会从此步入富饶……”

　　编的倒是挺像那么一回事。图灵扯了扯嘴角。

　　如果不出意外，这个自称“邦加之子”的人，应该就是组织内的叛徒了。

　　一行人逐渐走入那间名为“洗礼大厅”的教堂内部，而奥莉希亚则再度靠近图灵，小心翼翼地将之前那张字条交给了他。

　　“谁给你的？”图灵眉头一皱，瞥了眼前面带路的神父。

　　“我不知道……”奥莉希亚压低了声线，“我没能看清对方的长相，但似乎是一个信徒。”

　　那必然不可能是一个信徒。

　　向来多疑的图灵如此认为。M.23sk.com

　　不过这个小插曲还不足以让他就此离开，神父此刻对于图灵几乎没有隐瞒，他能够探听到更多的情报，最好是弄清楚邦加之子的真实身份。

　　思索一番后，图灵将那张纸条揣进了兜里。

　　事情开始变得有趣起来了。

　　“火狐先生，这就是‘根’。”

　　一行人走入了洗礼大厅，那尊神像也再度出现在图灵的视野中。奥莉希亚的反应要大得多，她认出来这神像和夜州的世界树主巢存在着极高的相似性。

　　“很……精美的神像。”图灵斟酌着措辞，思索着将话题再度引向那个邦加之子，“但是，恕我直言。你们怎么知道‘根’的形象是这样的？莫非那位邦加之子见过真神？”

　　而神父却虔诚一笑，且带着某种莫名的自豪神色：

　　“我们的领袖，邦加的福音，自然见过真正的根。而真正的根从不拘泥于任何地点，它可存在于我们每一个人的心中。但只有真正虔诚的人，才能够得到根的赐予，成为祂的一部分。”

　　能把寄生说到这种份上，也是你独此一家了。

　　“这位邦加之子，你们见过他么？”图灵直接把话挑明，不出意外地，这位神父又是一段神神叨叨的言语：

　　“邦加之子的形象是可变的，我从未见过他。但我知道，他就是根的一部分，他的模样在不同的人面前拥有不同的外形。在根的教众面前，他就是我们的一份子，一名虔诚的教众。而在异教徒面前，他将会化身最恐怖恶魔。”

　　也就是说，你没见过你们的首领。

　　不过，神父的话中透露到了另一个信息——

　　“我注意到您说到了异教徒，请问……那是指邦加境内的其他军队么？”

　　神父的双眼猛然圆睁，目光死死地瞪住了图灵：

　　“根之教派，致力于守护根的存在，而根将会降下福音，为邦加带来洗礼，并驱逐所有的入侵者，解放这片黄土。但是……如今的的教派实则千疮百孔，我们甚至失去了根。”

　　“失去了根？”图灵眉头一挑。

　　“没错，根深藏于邦加之底，它就在那里，却又无处不在。”神父将手指向那尊雕塑，“但是，异教徒夺走了它，将它占为己有，这是无法容忍的事情……”

　　说到这里，黑人神父的神情变得愤怒，并逐渐有些歇斯底里。

　　“那是一帮无可饶恕的罪恶之民，他们从教派分裂，并且将‘根’据为己有……这是不可饶恕的罪孽！”

　　这话听着耳熟……

　　图灵分析着对方吐露的信息，总觉得一股“恶人先告状”的味道扑面而来。

　　“但好在……我们现在拥有了你。”神父激动的神情猛然转变，目光灼灼地死盯着图灵。

　　图灵顿时一阵鸡皮疙瘩，扯了扯嘴角：

　　“神父，我只是一个记者……”

　　“那只是你认为的！”

　　神父猛地抓住了图灵的手掌：

　　“你认为你是一个记者，但你怎么又知道，你是不是我们中的一份子呢？”

　　图灵：“？”

　　看图灵不说话，神父赶紧趁热打铁继续说道：

　　“你认为你是凭借自己的意志来到这里的么？不，不是……是根引导了你，让你来到邦加，让你来到祂的圣所。就在昨天，我们得到了根的指引，根的福音，是他向我们传达了神谕，你就是新的眷顾者，你将会成为一名新的根之子！”

　　神父说锝越来越激动，直接站了起来：

　　“很快……一位伟大的根之子就会来到这里，来到圣所，等到他到来，你就必须要接受来自根的洗礼！”

　　嘭！！！

　　一声刺耳且轰鸣的巨响骤然传遍整个地下空间，一阵石块翻滚和沙子淋漓的声响持续不断地传来，打断了神父的高声朗诵——

　　那噪音是从地下远端传来的。

　　神父缓缓收拢了双手：

　　“看来……有人想要打断这即将到来的神圣仪式。”

　　他看向图灵：“红狐先生，请在此等候，我马上回来。”

　　说完，他便快步离开了洗礼大厅，前往噪音发出的地方。那边隐隐传来各种大呼小叫的喧嚣声，教众奔走，似乎引发了不小的混乱。之前随着图灵一行人守候在洗礼大厅门口的“牺牲骑士”也不见了踪影。

　　“先生，我们要离开这里么？”一直旁观图灵和神父对话的奥莉希亚询问。

　　“当然不。”图灵的神情逐渐收敛，“你有捕捉到这个神父话语中的信息么？”

　　奥莉希亚略微思索：

　　“这个教派……其实是从组织中分裂出来的人领导的势力？”

　　“自信点，继续。”

　　“嗯……他们认为自己才是正统，并且将世界树视作了他们的神进行朝拜……组织的叛徒用信仰蛊惑并统治了他们，但是……世界树分娩的那一部分似乎并不在他们的手中。”

　　图灵点了点头：

　　“不错。”

　　异教徒，极有可能是指原组织的成员。

　　“不过我有一点不太明白……”奥莉希亚有些狐疑地看着图灵，“您昨天到底做了什么，才让他们对您如此地……不设防？他们甚至没有搜查我们身上是否有携带武器……”

　　“……这个不重要。”图灵嘴角一抽。

　　奥莉希亚的推断和图灵类似。虽然没有得知这位叛徒先生的外貌和姓名，但此人必定对邦加非常熟悉。除此之外，图灵还得到了一个非常重要的信息——

　　三号幻肢似乎不在这帮人的手中。从目前了解的时事来看，大半个月前世界树干掉了米克顿联邦驻军后就少有离开西北的迹象，这极有可能处于内战之中，而这个根之教派的目的，就是将三号幻肢从“异教徒”，也就是原世界树成员的手里夺走。

　　但这只是目前的的推论，还需要实证。

　　能够得到这些信息，对于图灵来说已经算是收获不错，不过他自然不会满足于此，尤其是在神父最后那句话，明显表示了有一名“根之子”即将来到这里。

　　从教派的定义来看，“根之子”是最为“虔诚”的教徒，并且身为“根的一部分”。

　　这听上去很像是子体寄生的状态，但图灵知道，这个教派小驻地里，神父和那个叫加纳科菲的所谓骑士，以及其中部分教众的身上都拥有银色子体。

　　所以这个“根之子”，必定是级别更高的存在。甚至有可能是叛徒的直系手下。

　　既然如此，在这里守株待兔将会是不错的选择。不过刚才突如其来的巨响，也表示这地方没那么隐蔽，也没那么太平，加上刚才的小纸条，这所地下教堂，很可能之前就被人盯上了。

　　“注意警戒四周。”吩咐奥莉希亚后，图灵立刻连接上了神父那边的子体试图进行窥视，而就在这时，洗礼大厅侧面突然窜出来一道人影，猛地将图灵拽了起来：

　　“你们还在这里做什么？快跟我一起离开这里！”

　　图灵睁眼，那是一个满目惊恐的邦加人，心中稍加思索，便将此人与纸条联系上了：

　　“你是那个递纸条的人？”

　　“这不重要，听着，你们应该立刻离开这里……这里不是什么好地方，很快就会遭遇肃清！”

　　“你是巫氏重工的人。”

　　“你……？不，我不是。”那人连连摆头，但瞬间的迟疑已经暴露了他的身份。

　　“巫氏重工早就盯着这里了，是冲着那个今天可能到达的‘根之子’来的？”图灵瞬间便理清了其中的关键线索。

　　“你……？”这人顿时愣住。

　　“你是巫家的线人……这样一来，似乎某些东西就串起来了。看起来，你还是一个很善良的线人……”图灵笑眯眯地看着他，将手放在了胸前的相机上。

　　“……总之，如果你们不想死的话就立刻离开这里！我言尽于此！”

　　说完这句带着浓重口音的幕国语，这个邦加人拔腿便向洗礼大厅外面跑去，然而下一刻便撞上了一道黑影，口吐鲜血地倒飞而出——

　　一道高大的黑影将两具尸体猛然扔到了那尊神像前，踏着沉重的脚步走入了洗礼大厅。

　　这是一道身高两米的狰狞人形，浑身上下覆盖着银色的脊椎状外骨骼和鲜红的交错肌肉，身上各处还装饰着粗犷的邦加野兽头骨。

　　在他的身后，是略显拘谨的神父和加纳科菲两人。

　　最终，他将目光锁定在了图灵和奥莉希亚的身上，一对蓝色的电子眼微微一缩，透露出一抹戏谑：

　　“‘根’的眷顾者？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第四百四十六章 背叛者的工具免费阅读。https://xs.23sk.com 