
　　系统到吸了一口凉气。

　　乔时同样很难想象，系统震惊的模样。

　　“拥有信仰的世界本源……是不是很难得？”

　　乔时少有的问了个蠢问题。

　　系统震惊的依旧在直抽抽，清冷的模样不复存在。

　　果然，在真（钱）大佬面前，高冷啥也不是。

　　缓了好一会儿才，系统这才强装镇定道：“这么跟你说吧，打劫了这个本源，十万个这样的魔眼也摧毁得了。”

　　“嘶……”

　　这次轮到乔时到吸了一口凉气。

　　之前她算了下，消灭这么个魔眼，最起码都要上千条纯净信仰灵魂。

　　而十万个魔眼……

　　得值多少钱？

　　乔时傻乎乎的竟然想到了这个问题。

　　“回头再说本源的事，你先想办法解决这个世界的问题再说，即便清气炼制出来了也不容易送进去，想要摧毁魔眼，必须深入魔眼才可。”

　　“我知道了，谢谢。”

　　……

　　“你的本源可行，不过还需另外一样东西……”

　　她的任务点啊，不一定够。

　　乔时算了下，炼制一次起码需要一个亿！

　　擦，果真不够。

　　“我虽然有，却不够，你有没有什么值钱的东西，拿出来，我卖一些。”

　　乔时直接询问本源。

　　片刻之后，一缕清透的白雾忽然从光圈中飘荡出来，落在乔时身前久久不散。

　　“嘶……”

　　原本一整个任务也没一句话的系统，又到吸了一口冷气。

　　乔时差不多已经猜到了这是什么东西。

　　“以我一缕本源去换。”

　　“系统，你不要坑它，多钱？”

　　乔时追问着系统。

　　系统没有立刻给出结果，直到一刻钟后才给了一个数。

　　“三个亿。”

　　“再加一点。”

　　乔时催促着，系统顿时跳脚。

　　“你搞清楚，你是谁的人！？”

　　“你的人，给钱吗？”

　　乔时此刻已经不要脸皮了，只要给钱，她谁的人都可以。

　　系统：“……”

　　“你也别和我讨价还价了，它给的太少了，我给的价格本就高，不能再高了，再高就从你任务点里扣！”

　　乔时：“……”

　　啊呸！

　　臭不要脸的！

　　卖了三个亿的任务点，可惜不是她的。

　　一旁的陆裕就这么看着乔时闭着眼，似乎在和谁沟通什么。

　　可是这里是天道掌控，外界的人根本就进不来，到底是何方世界，有这般通天的本事。

　　陆裕心中复杂，见乔时已经睁开了双眼，眸中也闪过一抹希望。

　　“如何了？”

　　“行了，只要炼制成功，就有办法摧毁魔眼。”

　　乔时眸中闪烁着光亮，少有的兴奋，如果真的可行，那她的世界，是不是也能如此……

　　“……你是说……摧毁源头？”

　　陆裕愣住了，眼睛眨了又眨。

　　他们之前不是再谈……有没有办法祛除世界本源上的污染吗？

　　现在怎么变成摧毁源头了。

　　是他耳朵不灵活了还是他耳朵出毛病了。

　　“你、你再说一遍。”

　　陆裕仔细掏了掏耳朵，侧耳、仔细、安静倾听，认真观察就会发现，陆裕的双手正在止不住的抖着。

　　“前提是炼制成功才行，我想尝试着怎么祛除它体内的污染。”

　　“好，好，好……”

　　陆裕一时之间已经不知道该作何反应，只是重复的说好个不停。

　　“我先留在这，你记得替我保护好孟若云，她绝对不能死。”

　　“我知晓了。”

　　陆裕抖着颤抖的手出了底层，乔时则按照系统给的炼制办法，先是取了世界本源一丝丝的本源，再和任务点相结合炼制。

　　原本乔时只以为属性页面上的任务点只是一串数字，却从未想过，还能直接拿来用。

　　真是惊爆了她的想法。

　　炼制方法并不难，难的是原材料的获取。

　　乔时失败了两次，在心疼的脸都绿了的情况下，第三次终于是成功了。

　　再不成功，乔时可不就是心疼那么简单了。

　　那么一缕本源卖给系统都要三亿任务点，她浪费的本源虽然不值三亿，一个亿肯定是值的，再加上搭上的任务点……

　　起码损失了两个亿。

　　她一辈子都没见过那么多任务点！

　　乔时忍住想吐血的心疼，忍住颤抖的手，再次开启了第四次炼制。

　　之前成功的那一点清气不足以祛除世界本源体内的污染，还要多一些才行。

　　只是在乔时的脑海中，却诡异的想到了另外一件事上。

　　这像不像是毁容的人，用pp大腿上的皮肤修补脸上的皮肤……

　　嗯……

　　……

　　接连成功了两次，乔时开始逐渐放开手加大量。

　　时间流逝不知几何，乔时重重的吸了一口气，颤抖着手，将最后一丝清气放入了本源之中。

　　清气快速的消灭着本源上的黑点，待终于将世界本源之上的最后一丝黑点给祛除时，整个空间都为之一震。

　　光圈之中陡然散发出明亮刺眼的光芒。

　　乔时亲眼目睹无数缕雾气从这个地洞中激荡出去，快速修复着四周的一切……

　　“是不是成功了，是不是成功了……”

　　陆裕激动的跑进来，身上还有数个伤口血淋淋的往外冒血。

　　待凑近了世界本源瞧清楚后，陆裕捂住直跳的心口稍稍后退了一步。

　　而后……

　　“哈哈哈……”

　　震耳欲聋的大笑声响彻整个地洞，再传到外界。

　　乔时已经听到了地洞入口处传来的嘈杂声。

　　谁都想进来看看，可是却被阻拦在外。

　　那种看不到希望尽头的绝望仿若被打破，少有的笑充斥在结界之中。

　　乔时隐隐的听到外面甚至还传来了低低的抽泣声，紧接着就是咆哮声……

　　在这般绝望中，仅仅只是生出一丝希望也是美的。

　　……

　　陆裕离开了，乔时依旧没有出去，清气还不够。

　　想要消灭魔眼，还需要大量的清气。

　　这般没日没夜的炼制不知又是多少个日日夜夜，乔时时时都能听到上面传来的急躁的声音。

　　没有希望的时候，再多的日子都是一串数字，只余一片死寂，日子那般的难熬。

　　然而看到希望的时候，日子却更加的难熬。

　　为了保险起见，乔时特意炼制了两份清气，在系统那里兑换的三个亿任务点已经消耗殆尽。

　　世界本源虽多出了一份本源，可是能早些彻底解决这里的事，对它就越好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第411章 重生女配（22）免费阅读。https://xs.23sk.com 