    从被贝利亚附体的状态脱离出来，甚至逼出了贝利亚的灵魂，恢复到了原本姿态的赛罗更是让全身都换了一个颜色。

    白金色的身躯从上到下只有这么一种颜色，闪烁非常。

    蓝色的双眼熠熠生辉，从双肩处凸出的两条白金色的条纹一直延伸到双脚。

    一手对准天空，一手平放在胸口，赛罗以全新的姿态降临, 并且第一时间就发动了光辉赛罗的能力之一，时光倒流。

    在他高举着的那个手掌心里，存在着一颗金色的光球，规模不大，光芒也不怎么刺眼，但就是这么一颗光球，但这却仿佛是怪兽墓场里唯一的光。

    而围绕着这颗唯一的光芒, 天地倒转, 星辰挪移，时光为之倒流，既定的事实也为之改变，哪怕是被黑赛罗杀死的终极赛罗警备队的红莲火焰等人，也在这股力量的作用之下开始发生回退，从被杀死这一事实，让时间倒退到他们没有被杀死这一瞬间。

    但这时光倒流并非是作用于全宇宙，而是作用于赛罗周围一百米的范围之内。

    只有在这一百米内，时光倒流才是真的发生了倒流。

    可这一切，对于奈克瑟斯与路西法而言并没有什么差别。

    时光倒流的力量在即将扩散到奈克瑟斯这边的时候，就被阻隔在外，这并非是奈克瑟斯的力量, 而是路西法的力量。

    作为能够逆流时间线追寻到诺亚的踪迹的大佬，路西法对时间线的了解超出其他人的想象。

    赛罗如此浅显的时间能力的运用，在他的面前还太嫩了。

    “嚯，这可不是时光倒流啊，相比起时间的力量, 这更像是用奇迹强行达成的因果倒转。”路西法见多识广, 对赛罗此刻展现出来的形态也有着自己的见解：“这样看的话，他可是比你强大多了。”

    “起码这个形态下，他能稳稳的压制你哦。”

    奈克瑟斯不可置否，没有被路西法的言语所干扰心神，仍旧是平淡的看着这位。

    “啧...真是无聊。”没有看到预料之中的反应，路西法顿时觉得无聊的很，红色的双眼隐没下去，路西法没有了想要交谈的性质：“带着你的徒弟，滚吧。”

    “好好努力变强，我去找你的那一天，可不会太远。”

    “破灭天使，巴萨库这些家伙的复活，也和你有关吗？”眼看着路西法即将要离开，奈克瑟斯连忙开口询问。

    “是，也不是。”路西法的声音逐渐离去，但最后的话语仍旧被奈克瑟斯收入耳中，让他听的清楚：“我只负责将这些家伙给复活，但它们去了哪里, 又会出现在什么地方，这些与我无关。”

    “我只是觉得那个人的想法很有趣，所以帮了他一把而已。”

    所谓的有趣，自然是指路基艾尔准备发动的那一场大战。

    再说了，从怪兽墓场里复活的怪兽们的实力肯定是不如生前的，即使有路西法的力量，但也不过是略微补充了一些。

    而从怪兽墓场里复活的家伙们有多么脆弱，这一点去看超银河传说，看看初代还有赛文，以及梦比优斯在怪兽墓场里与复活的怪兽军团们的大战就知道。

    那可是稍微受到重击都会死亡的程度。

    如果给这些怪兽足够的时间，也许能够恢复到巅峰。

    但还有一种办法，是能够强制性的将他们的生命，给停滞在那一刻的。

    那就是黑暗火花，那就是...火花人偶。

    所以百万巴萨库，破灭天使这些家伙去了哪，自然也就有了答案。

    而海帕杰顿的火花人偶，显然是因为奈克瑟斯的那一记斩破空间的剑气，导致被打回火花人偶状态的海帕杰顿没有坠落下来，反而被空间乱流裹挟着，不知道飞到哪里去了。

    谷荽

    “慢着！路西法！给我等...”后续的话奈克瑟斯来不及说完，因为路西法已经离开的缘故，被隔离在外的属于光辉赛罗的时间倒转的力量开始发散过来，逼得奈克瑟斯不得不提取传说石的力量，然后构建出一个球型的护罩，将自己护住，避免自己被这股力量捕获。

    因为是第一次开启光辉型态的缘故，赛罗没有能够做到细致的把握，他只是因为心中想要改变自己伙伴们的死亡这个强烈的愿望的催动下，在开启了这个型态以后就知道了时光逆转这个能力，也下意识的使用了出来。

    但这，也带来了隐患。

    他成功的将红莲火焰等人的死亡的结局改写，但同样的，也让本来被杀死的黑暗四天王重新复活，甚至就连贝利亚也复活了。

    这种复活不是指路西法的那种复活，而是指它们恢复到了没有死亡之前的状态。

    也就是也同样被改写了死亡的结局，重新活在这个世界上。

    换而言之就是，之前赛罗杀死了贝利亚那么多次，到头来也全都是无用功，甚至赛罗还用自己的力量，将贝利亚给复活了。

    虽然，这是他无意识的举动。

    第一次开启光辉型态，在红莲火焰等人复活了以后，赛罗也退出了这个消耗很大的型态。

    在他因为力竭险些倒下的时候，被红莲火焰搀扶住。

    赛罗并不知道自己的身上发生了什么，他对自己的变化一无所知，甚至对自己刚才做了什么也不知道。

    他并不知道自己开启了光辉型态。

    奈克瑟斯已经不在这里，在赛罗退出了光辉型态之后，奈克瑟斯就离开了这块漂浮着的大陆，飞向了其他的地方。

    他已经感知到了奥特兄弟们的战场，以及那六兄弟合二为一之后，泰罗的光芒瞬间暴涨冲破究极的强悍威能。

    那是超级泰罗。

    而能够逼得奥特六兄弟使用超级泰罗这招的，想来对手的力量也极为不凡。

    奈克瑟斯加快了速度，想要提早赶过去帮忙，可等他来到了战场以后，赫然发觉六兄弟已经解除了变身，各自的计时器也开始闪烁。

    而在他们的面前，一整块漂浮的大陆被炸没了一半，甚至远在宇宙黑暗里的怪兽墓场，也被宇宙奇迹光线给轰出来一条充斥着七彩光辉的道路。

    那是残留的宇宙奇迹光线的痕迹，在接下来的很长一段时间里，这个痕迹都不会消散，象征着超级泰罗存在过的证明。

    奈克瑟斯降落于此，分出自己的光能灌输到佐菲他们的体内，让他们闪烁的计时器得到补充，从而恢复到蓝色的状态。

    得到了能量补充，佐菲等奥的状态也轻松了不少。

    不过对奈克瑟斯的突然出现，他们还是有些疑惑。

    奈克瑟斯怎么来了？他不是说他不能进入怪兽墓场吗？

    而这个疑问，他们很快就得到了奈克瑟斯的亲口回答，那就是路西法已经复苏了。

    得知这个消息的六兄弟，陷入到了极大的震撼。

    虽然他们不太了解路西法的可怕，但能够被奈克瑟斯视为洪水猛兽，想来绝对不一般。

    奈克瑟斯向赛文传达了赛罗已经安全无恙这件事，安抚了众人担忧的心思以后，这才询问他们合体的原因是什么。

    然后，根据泰罗所说，大概是他们觉得超兽军团+萨乌鲁斯+帝国星人的组合实在太强，于是就决定合体成为超级泰罗一波清场。

    而事实证明，除了亚波人见势不妙提前跑路了以外，他们确实清场了...

