
　　毫无疑问，地狱火傀儡是燃烧军团以邪能为基础，通过与魔法相结合研究出来的战争机器。

　　它们结构简单、制造起来十分廉价且没有任何智力，会服从于任何操纵者的命令。

　　再加上感受不到疼痛和恐惧，是用来发动突袭和撕裂敌人防线最好的炮灰。

　　尤其是被从半空中扔下来的地狱火，甚至可以造成类似炮弹一样的猛烈冲击，同时释放出来的绿色邪能火焰也会摧毁一切可以燃烧的东西。

　　对于大多数的暗夜精灵平民来说，这些体型巨大的怪物几乎就是毁灭和不可战胜的代名词。

　　一名手持巨剑的战士冲上去，试图阻止拦住它，结果被一拳活生生砸成了肉饼。

　　而这一幕，瞬间让刚刚降生的托尼·史塔克感受到了普通人在面对灾难时的绝望与无奈。

　　因为现在的他，既没有引以为傲的钢铁战衣，也没有花费大价钱从艾伦那里买来的法师职业模板。

　　只有一副简单的皮甲，以及手中看上去十分简陋的生铁斧头。

　　他敢保证，如果自己现在冲上去，那结果肯定不会跟之前那位战士有什么两样。

　　“该死！这就是没有任何力量的感觉吗？怪不得那些路人在看到我和浩克战斗时的眼神，就像是在看待两个怪物。不行！我必须得做点什么。”

　　托尼·史塔克一边紧张的喃喃自语，一边巡视四周，想要找到一些可以利用的东西。

　　尽管他本人也曾经学过一些拳击与格斗，但大多都是玩票性质，根本不可能用于实战。

　　确切地说，不管是钢铁战衣还是魔法，都决定了他的战术是围绕远程攻击和火力覆盖建立起来的。

　　虽然偶尔也会依靠一些设定好的程序与敌人肉搏，但那些格斗技巧都是由人工智能负责处理。

　　巡视了一圈，托尼·史塔克最终什么有用的东西都没有找到，甚至连铁质的农具和武器都不多见。

　　由于上层统治阶级肆无忌惮的滥用永恒之井的魔法力量，所以高等精灵们大多是使用奥术力量的法师，根本不需要金属来制作铠甲和武器。

　　而下层被统治的平民则大多信仰自然，是德鲁伊教派的成员。

　　比起金属武器，他们更喜欢木质和皮革类的东西。

　　所以一眼望去，除了少量的弓弩、箭矢和长矛，钢铁侠竟然找不到一件可以使用的远程武器。

　　这样的武器对于体型巨大且燃烧着邪能火焰的地狱火来说，恐怕连挠痒痒都算不上。

　　就在托尼·史塔克拼命压榨自己那颗聪明的大脑想要找到突破口时，一名看上去比较年长的暗夜精灵立刻从远处跑过来，一把抓住他衣领大吼道：“白痴！你被吓傻了吗？快跟着大家一起撤退！”

　　就在说话的功夫，有一颗地狱火从天而降，发出轰然巨响。

　　紧跟着远处密密麻麻的恶魔大军也终于冲了过来。

　　作为先锋的地狱猎犬，不断摆弄着它们头顶的触须，去感知周围可能存在的生命气息与魔法能量。

　　那满嘴的尖牙，足以让任何人感到不寒而栗。

　　最终，自诩天才的托尼·史塔克没能找到任何扭转眼下不利局势的方法，只能带着强烈的不甘与愤怒，跟随村民们一起朝森林深处逃窜。

　　对于信仰自然的暗夜精灵底层民众来说，森林就是他们的家，是他们对抗燃烧军团恶魔最后的依仗。

　　尤其是那些荒野半神，每一个都掌握着极其强大的力量，甚至可以让数不清的参天大树活过来，对敌人发起狂风骤雨般的打击。

　　所以这场上古之战，本质上是代表混乱的邪能与代表生命的自然之间爆发的战争。

　　而泰坦们当初为了保护星魂留在艾泽拉斯的造物则在忙着内战，早就已经忘记了自己的职责。

　　如果说黑暗之门的开启与兽人大军的涌入，开启了凡人主宰这个世界的时代，那么上古之战就是凡人史诗的开篇和黎明。

　　沿着幽暗深邃的原始大森林跑了好几天，托尼·史塔克终于跟随着村民一起来到建立在山谷中的临时避难所。

　　他瞪大眼睛看着一群有着熊一样外表，但却直立行走的生物，熟练使用某种自己听不懂的语言，跟队伍中的利爪德鲁伊进行交流，然后给饥肠辘辘的逃难者提供了热气腾腾的食物。

　　其中大块的烧根茎和蘑菇炖肉，极大满足了众人饥肠辘辘的胃。

　　唯一的缺点就是太淡了，没有放多少盐跟香料，不太适合现代人的口味。

　　不过已经连续吃了三四天硬邦邦干粮和酸涩野果的钢铁侠也顾不了那么多，一屁股坐在地上，别人给什么就吃什么。

　　等填饱肚子之后，他这才用精灵语问身边的村民：“这些会说话的熊是怎么回事？”

　　“会说话的熊？”

　　年长的暗夜精灵村民先是楞了一下，很快笑着回答道：“啊！你是指那些熊怪呀？它们跟我们一样，也崇尚自然、遵从德鲁伊之道，是我们最值得信赖的盟友。”

　　“熊怪？原来如此……”

　　托尼·史塔克若有所思的点了点头，同时开始对这个世界各种各样形态的智慧生物产生兴趣。

　　如果可以的话，他真希望能在这个世界建立一个实验室，进行一些更加深入的研究。

　　但是一想到那些从天而降的地狱火，以及铺天盖地涌来的恶魔大军，他就忍不住打了个哆嗦，并且与纽约之战时那些外星人入侵者做了个对比。

　　结果发现这个世界的燃烧军团，不管是从数量还是力量，都要远远超过齐塔瑞人。

　　毕竟后者虽然在科技上有一定的优势，可地球政府与军队并不是毫无还手之力。

　　但前者呢？

　　几乎每一个恶魔领主都拥有对这个世界造成巨大威胁的破坏力。

　　燃烧军团有多少个恶魔领主？

　　答案是数以百万计！

　　所以站在托尼·史塔克的角度，根本看不到一丁点获胜的希望。

　　除了绝望就是绝望！

　　他完全无法想象以凡人的力量，怎么可能跟那么强大的黑暗泰坦萨格拉斯对抗。

　　如果不是艾伦亲口承认，那位不可一世的萨格拉斯，最终会败在凡人的手上，而且还不止一次，他甚至会认为这是对方故意想要毁灭这个世界。

　　当然，与那些内心中充满恐惧的本地土著不同，托尼·史塔克知道自己只是在进行一场真实的游戏，哪怕这具身体死了也不会真正危及到生命。

　　因此他表现得比其他暗夜精灵战士更加沉着、淡定。

　　甚至在吃完饭后还偷偷尝试着利用有限的工具，试图从植物中提炼一些致命毒素，准备涂抹在箭矢和其他武器上。

　　而这份沉着淡定被一些临时推举出来的军官看到，觉得这个年轻人是个可造之材，将其提升为一支十人巡逻队的小队长。

　　介于上层精灵半数以上都跟随女王艾萨拉投靠了燃烧军团，所以眼下暗夜精灵帝国的秩序已然崩溃，大部分逃进森林里的下层平民普遍接受德鲁伊和荒野半神的领导。

　　他们正在积极组建一支反抗军，准备炸毁永恒之井，阻止黑暗泰坦萨格拉斯降临。

　　在这个急需用人的时候，凡是表现出色的暗夜精灵都会迅速得到提拔。

　　托尼·史塔克很幸运，成为了少数能够打破阶级壁垒，从平民变身成为低级军官的人之一。

　　千万不要小看这一点。

　　上古之战开启以前，许多降临的玩家想要跨越这一步，起码需要好几年优异的表现，还有令人信服的战功。

　　可现在，他只用了短短几天的时间。

　　虽然低级军官在这场决定艾泽拉斯世界的命运中，也不过是个微不足道的炮灰，但对于托尼来说，有十个手下帮忙，自己脑海中很多计划就能开始实施了。

　　比如说，他会在每天巡逻之余，带着十名士兵去挖一些露天的矿藏和魔法植物，从中提取一些别人根本不知道有什么用的粉末。23sK.com

　　然后又把这些粉末装进人头大小的密封罐子里。

　　没有人知道这些罐子究竟有什么用，但考虑到并没有因此而影响巡逻，自然也就没有太多人去理会。

　　直到有一天，一支由上百名恶魔组成的探索队靠近难民营地，结果被这些不起眼的罐子当场炸死了超过七成，剩下也个个带伤，被闻讯赶来的反抗军迅速屠戮一空。

　　意识到那些不起眼的罐子所蕴含的可怕威力后，难民营地内军衔最高的将军立刻召见了这个看上去跟普通暗夜精灵有些不太一样的年轻战士。

　　“告诉我，你制造的那些罐子里究竟装了什么？为什么它们会爆炸？”留着一头银色短发的女将军饶有兴致的问。

　　由于暗夜精灵是一个女性占据主导地位的社会，像女战士、女将军、女祭司的数量相当多。

　　尤其是参加战斗的女性比例，甚至比男性还要高。

　　所以女性担任最高军事指挥官的情况相当常见。

　　“呃……我也不知道该如何解释，总之就是那些矿石里蕴含着某种可以产生剧烈反应的东西。我把它们通过工艺提炼出来，然后再掺入一些添加剂，就能制造出威力巨大的炸弹。不仅如此，这些炸药还可以用来作为推进力，制造一些操作简单威力巨大的火器。我保证，它们杀伤力绝对不会比那些弩车差多少。”托尼·史塔克下意识吞了口唾沫解释道。

　　因为眼前这位女将军刚刚脱掉盔甲，正穿着半透明的小短裤和束胸衣，尽情展示着自己高挑健美的身材。

　　一些疤痕和脸上的面纹，非但没有让她的美丽损失分毫，反而凭空增添了一份野性。

　　对于一位老色批来说，这简直就是要自己老命。

　　才短短几秒钟的功夫，托尼控制的年轻暗夜精灵下半身已经撑起小帐篷，荷尔蒙不断刺激着大脑。

　　女将军看到这一幕，并没有因此而感到生气或者冒犯，反倒是嘴角微微上翘，浮现出玩味的笑容。

　　只见她缓缓从椅子上站起来，伸出一根手指轻轻挠了挠托尼·史塔克的下巴，用略带挑逗的语气问：“这么说，这种炸弹可以大批量的制造，没错吧？”

　　“是……是的！只要有足够的人手！”

　　托尼的身体迅速绷紧，并且拼命想要掩饰自己身体上出现的尴尬反应。

　　身为一名花丛老手，他对于自己现在的表现充满了羞愧，恨不能在地上挖出个缝隙钻进去。

　　同样的，他原本为小辣椒“守身如玉”的决心也在迅速动摇，仿佛内心中有一个魔鬼在不断的诱惑自己。

　　“非常好！那么我现在拨给你三百人，并且给你足够的工具。你的任务就是在七天之内给我生产出至少三百个罐子。如果你能做到，那么我就会好好的奖励你一下。”

　　在说这番话的时候，这位暗夜精灵女指挥官无论是语气还是眼神都充满了暗示。

　　而这种暗示让托尼·史塔克只感觉自己的身体里有一头不断咆哮的野兽，呼吸也变得越来越急促。

　　但是下一秒……

　　整个人就被女将军从自己的帐篷里推了出去。

　　感受着从森林间隙吹过的凉风，他不由自主的打了个哆嗦，同时迅速从精虫上脑的状态中恢复过来，摸着自己的脸颊喃喃自语道：“天呐！我简直就是疯了！竟然在这种时候还会有那样的念头。以凡人的方式融入他们的生活，成为他们中的一员，然后潜移默化来影响、改变周围的一切。或许这就是艾伦想要做的事情。很难想象，要是在这样的状态下呆久了，人的心态会发生怎样的变化。”

　　不得不说，钢铁侠不愧是地球上最聪明的人之一。

　　一下子就猜到了背后的用意。

　　只要这款真实的游戏还存在，那么天空之城的守护者和居民，甚至包括艾伦本人都永远保持着凡人的心态，而不会变成那些高高在上的神。

　　因为他们体会过凡人的弱小、无助，也感受过凡人在面临生死存放时所展现出来的无畏跟勇气……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千一百一十九章 托尼·史塔克的游戏体验免费阅读。https://xs.23sk.com 