    裴亦桓看出她的疑惑，轻描淡写的开口道：“刹车失灵是因为莫清菲在车中灌了黄油，现在已经被逮捕，判刑二十年。”

    这时，她才彻底的明白过来，不过，还真没有想过是莫清菲动的手脚，莫清菲的性子的确是有些刁蛮不讲理，并没有多坏。

    没有想到的是，她竟然会坏到这种地步！连杀人的举动都能做出来，这一刻，让她觉得有些惊悚！

    “这件事，林夫人可以去和警察谈，没有找我的必要……”裴亦桓的神色冷冽。

    “怎么可能会没有必要！裴总裁，您在a市呼风唤雨，只要您一句话，清菲肯定能出来！”

    脸庞上充满了冷漠，裴亦桓没有理会她，只是冷冷的道：“你可以离开了！”

    “裴总裁，您大人不计小人过，就放过清菲这一次吧，再说二少奶奶不是什么事都没有，也没有造成什么损失，您就饶过她吧……”

    “没有什么损失？”裴亦桓的眸光可以直接刺穿她的身体：“那什么叫损失，断一条胳膊还是一条腿，恩？”

    林素云的身子止不住轻颤：“求裴总裁看在三少爷的面上放过清菲吧，三少爷我不能认，清菲又被关进监狱，我这后半辈子要怎么过！”

    “做错了事情就要付出代价，即便是动土也要看在谁的身上动土，你既然敢动土动到我身上，就要做好承担一切后果的准备……”

    无望，林素云又迅速看向莫挽：“莫挽，清菲好歹也是你姐姐，你向裴总裁求求情，放你姐姐一马吧！”

    闻言，莫挽只觉得可笑：

    “姐姐？如果是姐姐，就不应该在五年前将我的通知书撕掉，如果是姐姐就不应该带着那一百万逃掉，如果是姐姐，就不会在我的车上动手脚，如果不是我命大，这会儿估计早已经死掉了。”

    所说的这些都是事实，林素云根本无从反驳：“那些是她错了，你就替她求情一次！”

    “即便是她求情，我同样也不会放过莫清菲……”裴亦桓直接道。

    没有将她弄个半残废扔进去已经是他的仁慈，还想要再出来，世界上有那么容易的事？

    林素云的脾气也渐渐浮现上来了，厉声道：

    “莫挽，你装什么装，如果不是你将清菲的那些视频放出来，害的她找不到工作，她又怎么会这样对你，说起来，也是你错在先，全部都是你挑起来的！”

    “莫清菲的视频？”莫挽仔细回想了一下，便知道她说的是陪睡门，一字一句地道。

    “我发誓，如果那些视频是我放出来的话，我天打雷劈，不得好死，只要出了医院就被车撞死！很可惜，你的报复用错了对象，那些事情我一向不屑去干。”

    林素云不信，大声的吼道：

    “不是你还能是谁？清菲在监狱中关二十年，你也不会好过，我诅咒你不会好过，我就不相信你能对得起你爸爸的在天之灵！

    裴亦桓的眉眼间尽是不耐，轻击手掌，门外的人走进来，直接架起林素云就带着她出了病房。

    病房中安静下来，莫挽却沉默了，不发一言，心中说不清是一种什么样的感觉。

    “怎么了？”

    “其实，对于莫清菲和林素云我并没有多少怜悯，做错了事情就要付出代价，天经地义。”

    莫挽缓缓地开口：

    “可是正如林素云说的那般，莫清菲是爸爸的女儿，而我却不是，爸爸将我养这么大，给予了我一条生命，现在要是他知道莫清菲被判刑二十年，心中会是怎样的一种滋味。”

    “所以呢？”

    莫挽定定的看着他：

    “桓，我并不是在为莫清菲求情，我只是想要让自己尽量好过一些，故意谋杀罪是十年，就按照法律判十年吧。

    就当是我还了爸爸的养育之恩，即便莫清菲的性子再坏，却也是爸爸的亲生女儿，孩子就是从自己身上掉下去的一块肉。

    无论她对父母怎么样，父母总是不会嫌弃……”

    裴亦桓挑眉：“我需要考虑……”

    当知道凶手是莫清菲的那一刻，他只恨不得将莫清菲揍个半死，然后扔在监狱里一辈子！

    现在，判刑二十年，已经对她很是仁慈！

    莫挽点头，她知道他是为自己担忧所以才会那么做：“好，你考虑好了告诉我结果。”

    这时，一阵脚步声响起，左蓝提着果盘，然后走进了病房……

    抬头，莫挽便看到了走进来的左蓝，她开口叫道：“左蓝姐。殢殩獍晓”

    “嗯。”左蓝淡淡的应着：“身体怎么样了？”

    “好了很多，可以坐起来了。”莫挽笑着：“尔萱，给你左蓝阿姨倒一杯水。”

    端起水杯，尔萱走过去，乖巧而懂事的将水杯递过去：“左蓝阿姨。”

    “真乖……”接过水杯，左蓝的目光落到放在沙发上的图书上，然后拿起来随意的翻动着。

    是两本手册，一本婴儿手册，另外一本则是孕妇手册，里面讲的全部都是关于怀孕后的注意事宜。

    见状，左蓝的眉皱起来：“你在看这些东西？”

    “不是我，是裴先生在看，他正在努力的做功课。”莫挽的嘴角扬着笑。

    一大清早，就让秘书从书店找了一大堆的书，然后全部都搬进了病房，她还满头雾水，可裴先生已经开始学习起来。

    拿着书本的手一顿，左蓝脸庞上的神色有些微僵，但也只不过片刻功夫便恢复了如常，状似无意的问道：“怀孕后的注意事宜有很多吗？”

    “其实也没有什么，就是口味会变的清淡些，有些时候特别想要吃某种东西，而且有时候会想吐。”

    静静地听着，左蓝扯出一抹笑，有些微微僵硬，皮动肉不动。

    片刻后，裴亦桓推开病房门走进来，眸光对上左蓝，他开口道：“来了？”

    “恩，听说挽今天出院，我过来看看。”

    左蓝望着他道：“她头上的伤好像还没有好，确定要出院吗？”

    “恩……”裴亦桓扯动薄唇淡应，然后走到病床旁，大手落在她的肚子上抚摸着。"

