
　　冥族二皇子死了，就这样被王峰杀死了

　　整片空间，都陷入短暂的寂静中，许久后才回过神来。

　　钟涛眼神带着一丝惊恐，大声嘶吼起来：“王峰，你.......你.......疯了！”23sK.com

　　“我没有疯，如果青州真要问责，我愿意承担一切责任！”

　　王峰淡淡的说道，情绪丝毫没有任何变化。

　　许多天才听着王峰的话，都暗暗佩服王峰的气概。

　　“给我死！”

　　突然，被劈成两半的冥狐，幻化出一团庞大的妖魔气息，向王峰背后袭去。

　　“王峰！”

　　洛姬水俏脸一变，瞬间挡在了王峰的身后。

　　轰！

　　那妖魔之气轰击在洛姬水的身上，恐怖的妖魔之气，瞬间渗透进她的体内，整个娇躯在空中连连翻转，吐出几口鲜血。

　　“姬水姐！”

　　王峰转身，双眼血红，将飞过来的洛姬水抱在怀中。

　　此时的洛姬水，苍白的脸上，不断有妖魔之气，在她体内疯狂的乱窜，生命气息也是疯狂的凋零着。

　　“王峰，你....没事.....就好！”

　　洛姬水苍白的脸上，露出一丝笑意，随后便晕了过去。

　　“姬水姐！”

　　王峰心中触动，从未有过一个女子，会不顾自己的性命保护自己。

　　“王峰，你还真是走桃花运，如果没有那女人给你当下这一招，你就要成为妖魔了，不过，你杀了二皇子，我冥族会让你付出代价的！”

　　狂怒的声音，在整片空间回荡着，最后缓缓消失。

　　“姬水！”

　　洛狂看到这一幕，冲了过去，将洛姬水抱在怀中，双目红了起来。

　　钟涛看到这一幕，道：“洛狂，你女儿被如此强大的妖魔之气击中，必成妖魔，速速将她脑袋毁了，以绝后患！”

　　洛狂红着眼望着钟涛，道：“钟涛，如果不是你拦着我，我女儿岂会被妖魔之气打中，你们战神学院的人，一个个站在斩妖除魔的至高点上，可做出什么斩妖除魔的事情！”

　　“哼，我看你们洛家如果向青州交代！”

　　钟涛冷哼一声，瞥了眼胡霸象，道：“徒儿，还不跟我走？”

　　“是！”

　　胡霸象看了眼王峰，直接离开了。

　　“王峰，我们走！”

　　洛狂说完，抱着洛姬水直接离开了。

　　王峰瞧了眼身边的冥绝尸体，催动混沌神珠，将魔雷手吸收，便是跟着洛狂回到了洛家。

　　当洛玲珑知道姐姐被妖魔之气重伤，当场嚎啕大哭起来。

　　洛天雷看到洛姬水这般模样，双目红了起来，手中握着一把长剑，递给洛狂，有气无力道：“你亲自结束姬水的生命吧！”

　　洛玲珑听到爷爷的话，立刻跪了下来，哭喊道：“爷爷，就不能救一救姐姐吗？姐姐命那么苦，没有享受过几天好日子！”

　　洛天雷道：“姬水被如此强大的妖魔之气击中，必成妖魔，一旦等她苏醒，必定是天妖魔级别的妖魔，你会看到你姐姐去撕咬族人的血肉，甚至对你露出獠牙！”

　　“不......不要说了！”

　　洛玲珑连连摇头。

　　然而，洛狂却死死的抱着洛姬水，道：“父亲，自己的女儿自己宠，就算她变成妖魔，也是我的女儿，我会带着他离开洛家，陪她走到生命终点！”

　　“狂儿，你疯了？”

　　洛天雷道。

　　洛狂摇摇头，道：“我没有疯了，我愧对两个女儿，直到姬水被妖魔之气击中，我才幡然醒悟，为什么我要等到女儿离去的时候，才让他们知道，当父亲的其实一直都深爱着她们？如今玲珑有着王峰照顾，我也没什么顾忌了！”

　　“父亲，你放心，我不会让姬水杀人的，我会给她吃妖兽的血肉！”

　　洛狂淡淡道。

　　“洛伯父，姬水姐会变成这样，我也有很大责任，而且变成妖魔，也并非不能医治！”

　　王峰说道。

　　“你说什么？医治？”

　　洛狂微微一惊，似乎听到了最不可思议的话。

　　武者变成了妖魔，怎么可能医治？

　　王峰点点头，道：“我翻阅过大量的书籍，有些无名书籍上说，武者是被妖魔之气入侵体内，变成妖魔，是有可能治疗好的，只要能完美控制好真元，震碎武者体内凝聚的妖魔晶核，再服下化魔水，就能够医治好！”

　　洛天雷惊讶道：“王峰，你居然对这个有所了解？”

　　“我见过太多无辜之人变成妖魔，最后只能够斩杀，我觉得他们是无辜的，为什么四大学院不想办法去救治他们，却用着最残忍的办法，去解决这个问题？”

　　王峰说道。

　　洛天雷道：“王峰，老祖果真没有看错人！”

　　“洛前辈，你这话何意？”

　　王峰一脸不解。

　　洛天雷道：“青州之主掌管整个青州，而青州之主之下，有两大青州副主，他们各持起见，有一位青州副主就和你一样的想法，他想要研究出治疗妖魔的办法，就连你所说的方法，他们不是没有尝试过，却也失败了！”

　　“什么？我说的那种办法，有人尝试过了？”

　　王峰大为吃惊。

　　“因为副主大人一直失败，一直失败，也害死不少无辜之人，最后心灰意冷，就隐退了，之后，也没有人敢说出治疗妖魔的话语！”

　　洛天雷道。

　　“那位青州副主，现在在何处？”

　　王峰好奇问道。

　　洛天雷摇摇头，道：“我不知道，而且就算你找到他，又能够如何？他不可能再去尝试了！”

　　“我去找他了，至少还有着一线希望，能够治疗好姬水姐，不仅仅是姬水姐，日后无数被妖魔之气妖化的武者，都能够受益！”

　　王峰眼神坚定的说道。

　　“王峰，你就算有幸见到了副主大人，说服了他，让他继续去研究治疗之法，时间也来不及了，如今姬水变成妖魔，十大家族肯定会散播消息，到时候我们迫于压力，也只能将姬水交出去！”

　　洛天雷道。

　　“洛前辈，姬水姐为了救我才变成妖魔的，如果他们要杀姬水姐，就全部推到我身上，反正我已经杀了二皇子冥绝，不介意再多背负一个罪名！”

　　王峰一脸无惧。

　　洛天雷见王峰如此坚持，也是长叹一口气，道：“那位副主大人已经隐世很久了，他甚至有可能用另外的身份隐藏在青州，如果你想要见到他，只能找一个人！”

　　“谁？”

　　王峰立刻问道。

　　“万象阁阁主！”

　　洛天雷道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0176章：解救之法免费阅读。https://xs.23sk.com 