    “吾乃许清宵！”

    “大魏监国卿。”

    “六部诸侯百将听令！”

    “宣战诸国！”

    随着许清宵这般声音响起，整个大魏京都，上上下下彻底沸腾而起。

    人们期待这一天太久了。

    这二十一日来，三次回应，三次警示，换来的不是尊重，而是羞辱。

    北伐之战，大魏虽然没有赢，但大魏也没有输啊。

    可以说，大魏百姓，所有人都等待着这一刻的宣战。

    终于，大魏宣战了。

    而且还是由许清宵亲自下令宣战。

    如何不让百姓振奋？

    又如何不让百姓激昂起来。

    人声鼎沸，高呼陛下万岁，高呼许清宵之名。

    “战！战！战！”

    “打死那帮狗日的家伙。”

    “我等支持许大人！”

    “好，好，好，总算是要战了。”

    “打起来，打起来，让他们知道知道，我大魏国威。”

    百姓们振臂欢呼，他们怕战，但他们不惧战。

    大魏七百年的底蕴，让国民皆拥有一颗傲心，上国之上的傲心。

    这一刻，大魏上上下下惊动。

    六部中。

    吏部。

    陈正儒长长叹了口气，他望着天穹，所有的一切，他都做了。

    可最终结果还是一战，不可避免的一战。

    他深深地闭上眼睛。

    深深地闭上眼睛。

    这一战，无法避免，终究是走到了这一步。

    一刻钟后。

    陈正儒睁开了眸子，他的目光没有浑浊，有的只是坚定，前所未有的坚定。

    既然已无法阻止交战，那他也不去更改什么了，该做的已经做了。

    这是天下民意的决定。

    大魏要战，那他也战！

    当下，陈正儒整理好衣冠，一步踏出吏部之外，前往朝堂。

    刑部。

    再听到许清宵之宣令后，张靖长长吐出一口气。

    他不在乎打或者不打，他在乎的是尽快做出抉择。

    许清宵要打，他支持。

    许清宵不打，他也支持。

    眼下既然要打，他就要做好自己该做之事了。

    下一刻，张靖走出尚书房。

    “传本官之令，大魏进入战时状态，全国戒备，刑部上下，严查一切，禁宵夜，各城不得互通，此战关乎大魏之国威，关乎大魏之国运，尔等必须竭尽所能，安定大魏内部。”

    张靖开口，他以刑部尚书之令，禁全国宵夜。

    “我等听令。”

    当下，刑部上下齐齐开口，声音震耳欲聋。

    大魏开战，不仅仅是外战，而且还是内战，六部上下必须要齐心协力，稳固大魏内部，否则外有强敌，内有忧虑，岂不成了笑话？

    这一战，大魏上上下下，没有一个人能够避开。

    户部当中。

    顾言坐在尚书房内沉默了许久。

    他是户部尚书，国家征战，是他最不想看到的一幕，打仗就是再烧钱，打赢了还好，能回点本而且还有诸多好处。

    打输了或者是打个平手其实是最惨的，到时便是真正的内忧外患。

    他不希望战。

    可他知道，这一战无法避免。

    “他娘的！”

    “守仁！这一仗，你必须要给老夫狠狠地打！打到他们百年内不敢再犯我大魏。”

    顾言起身，他大吼一声，既然无法避免，他也不扣扣搜搜了。

    都已经下令了，还有什么好说的。

    打，打他娘的。

    顾言推开房门，直接朝着大魏宫廷走去。

    相比较之下，工部尚书李彦龙和礼部尚书王新志算是比较平静的，对于工部来说，一旦战起，工部就要忙活起来了。

    不过好就好在，因为建造水车之事，工部培养了一批新人，目前是完全够用的。

    礼部尚书王新志想法就更简单了点，打就打吧，无非是多准备一些东西罢了。

    什么殉葬之物，什么服饰之类的。

    哦，你问给谁准备的？

    肯定是给异族国君他们准备的啊。

    用来干嘛？用来羞辱他们的啊。

    还能干什么。

    都到了这个地步，那就是死战。

    既为死战，大魏怕过谁？

    他是礼部尚书，而礼部是搞什么的？搞的就是外交？

    王新志更加懂得外交的底气来在何处，就是刀剑之上。

    打，是一件好事，也是一件坏事。

    但不打，一定不是一件好事。

    六部尚书的态度随着许清宵一声令下，发生了巨大的转变。

    这就是大魏的臣子。

    既然要打，就不会有一个怂的。

    而武官一脉，早已经要敲锣打鼓了，这些日子来，他们几乎夜夜睡不着，恨不得策马前往异族，杀光这些狗日的东西。

    可问题是，大魏迟迟不表态，许清宵更是连写三封警告旨，在他们眼中，这已经是软弱的表现了。

    甚至有些武官都大骂这些文臣，把许清宵教坏了。

    还有的武官，觉得许清宵是不是被打没了心性？对内杀伐果断，对外软弱无力？

    如果不是几位国公死死压着这帮武官，只怕真会有人去找许清宵麻烦。

    不过，现在好了。

    一切都好了。

    许清宵代替陛下拟旨。

    大魏！

    宣战！

    一时之间，所有武官整理好衣冠，便朝着大魏宫廷走去，所有列侯齐齐出发，因为这一战，他们必须要见证这一刻。

    这历史的一刻。

    大魏宫外。

    六部尚书，九大国公，近三十多位列侯齐齐到了。

    包括大魏文宫的儒臣也在第一时间到了。

    所有人在宫外。

    而与此同时，宫内太监的声音也随之响起。

    “陛下有旨，宣百官入文华殿。”

    声音响起，百官有些惊讶，文华殿是商议之地，为何不去大殿？

    但没有人去问，众人井井有序地朝着里面走去。

    下一刻。

    文华殿内。

    聚集满朝文武，众人互相讨论，尤其是兵部尚书更是姗姗来迟，他下达了各种命令，这才来晚了。

    可讨论了小半个时辰。

    终究是没见到女帝和许清宵的身影，倒是让众人有些好奇。

    只是没有人说什么，皆然在静心等待。

    大约过了一会，许清宵的身影出现了。

    吱！

    伴随着殿门缓缓打开，许清宵的身影，出现在众人眼中。

    “我等见过许监国。”

    一时之间，许多人朝着许清宵一拜，除国公与六部尚书外，其余人皆然一拜。

    许清宵如今乃是从一品的监国卿，拥有生杀大权，地位极高，女帝未出现，这就证明一点，她将大魏暂交给许清宵了。

    走入殿内，许清宵立在中心位，朝着两旁大臣一拜。

    “许清宵，见过诸位大人。”

    许清宵一拜，众人再一次回礼。

    待此一拜后，许清宵出声了。

    “诸位大人，今日之战，事关大魏之国威，所以吾等上下，皆一心团结，扬我大魏国威。”

    许清宵开口，他一上来便说明情况，告诉众人这一战的重要性。

    “我等明白。”

    当下，文武百官齐齐开口，无论是六部尚书还是国公，在这一刻许清宵是最高指挥使，女帝将所有权力给予许清宵。

    那么他们就只听从许清宵一人之言。

    得到众人回应，当下许清宵便开始直接发号施令。

    “来人，将东西搬来。”

    随着许清宵声音响起，当下数百个太监搬来战略沙盘。

    沙盘当中，清清楚楚标记着大魏周边所有国家的地势山脉，包括路线以及驻军。

    这个沙盘宽有十丈，长有二十丈，再配合战略图等等，一时之间，许许多多人忙前忙后，将整个文华殿打造成军机处一般。

    六部尚书以及武官一脉望着许清宵这个沙盘，一时之间不由咂舌。

    这沙盘过于精妙，一眼便能看穿战局，做工很不错。

    “诸位大人，此物是清宵命工部打造而出。”

    “此番宣战，诸位大人必须寸步不离大殿，一切衣食住行，都要在宫殿之中，确保战机不泄。”

    “同时儒官一脉，全部退出大殿，回大魏文宫，书写文章，鼓舞士气。”

    许清宵开口，让儒臣一脉全部退出，回去书写文章，鼓舞士气。

    此话一说，儒臣一脉顿时皱起眉头了，许清宵这般开口，无疑是防备他们，而且之前还特意加了一句确保战机不泄。

    这莫名有些针对。

    “许大人.......”

    大魏文宫有大儒开口，想要争辩两句，可许清宵的声音却不近人情。

    “吾令既皇令。”

    “大魏宣战，陛下已将所有权力交于许某。”

    “第一刀，许某不想砍在自己人身上。”

    许清宵出声，这是他的态度，一句话说一遍就行了。

    进入战争状态，可就没有那么多好说的，错杀也是活该。

    同时许清宵也拿出大魏龙符。

    见符如见朕。

    这一刻，许清宵就是大魏的天，说一不二。

    果然，此话一说，几位大儒脸色变了变，但他们知道当下的局势，所以咽了口唾沫，也没有多说什么，直接离开了。

    待文宫大儒走后。

    许清宵直接发号施令道。

    “吏部尚书何在？”

    许清宵开口，既以自身为主导，便是公事，而这件事情，他全权负责，可直接对陈正儒发号施令。

    这并非是不尊，反而是尊重，才会如此。

    国家之战，哪里有什么私交人情。

    “臣在。”

    陈正儒向前走了一步，他自称臣，是因为许清宵拿了龙符，如此回答，也表明了自己的态度与立场。

    “命你拟旨，大魏宣战诸国，以诸国插手内政，要挟脱离为由，昭告天下。”

    “同时，稳住朝纲内政，保证一切事物，井井有序，不可因战事而误。”

    许清宵开口，第一件事情便是昭告天下，而且拟好征讨文章。

    “臣，领旨。”

    陈正儒朝着许清宵一拜，没有任何犹豫道。

    “刑部尚书何在？”

    许清宵继续开口。

    “臣在。”

    张靖也向前走了一步。

    “命你立刻下达指令，务必在两个时辰内，通知大魏所有郡，府，县，乡，加强防范，并且由刑部官差出面，控制所有非我族之人，无论是否有问题，暂且控制，以防通敌。”

    许清宵下达第二道命令。

    “臣领旨。”

    张靖毫不犹豫地点了点头，虽然他已经让人通知，但控制异族这一点，他没有想到，倒也不是没想到，而是想到却不敢做。

    可如今许清宵下达了命令，他照做即可。

    “户部尚书何在？”

    许清宵喊道。

    “臣在。”

    顾言朝前走了一步，这般开口。

    “三军未动，粮草先行，本官命你打开国库，囤积粮草，配合工部打造战器，军政之上，不可节省。”

    “同时，此战之前，犒赏三军，准备战死抚恤金，按北伐时计算，不得少文。”

    许清宵出声，为鼓舞士气，先犒赏三军，包括抚恤金这一块，必须要提前说清楚来。

    否则寒了将士之心。

    果然，随着许清宵此话一说，兵家众人纷纷露出喜色，许清宵将战士放在第一位，就足以证明许清宵还是偏向他们兵家的。

    “臣，领旨。”

    顾言回答，斩钉截铁，对于军政上的事情，他从来没有抠搜过，一文钱都不会去节省。

    “工部尚书，礼部尚书，两位尚书配合陈尚书，稳固朝纲。”

    许清宵将六部的事情率先解决，稳住朝纲这是重中之重的事情。

    大魏王朝不能因为这一战，而全面停滞，该发展发展，该务农务农，还没有到生死存亡的那一刻。

    “兵部尚书何在？”

    许清宵开口，喊到了兵部尚书。

    后者早已饥渴难耐，立刻走了出来，朝着许清宵一拜道。

    “臣在。”

    随着兵部尚书开口，许清宵毫不犹豫道。

    “周尚书，命你集结八门京兵，维护大魏京都安全，同时调动大魏驻军，围绕大魏周围十七府，形成防御战线。”

    许清宵来到沙盘面前，放下一个个旗帜，既然要征战，就必须要先稳定自己的局势，要让百姓安心，也要做好防御措施。

    这是必然的。

    “臣，领旨。”

    周严领命。

    而后许清宵将目光看向这些早已饥渴难耐的武官将士们了。

    这一刻，许清宵极为自信。

    “信武侯，本官命你为第一军先锋大将军，此乃大荒兵符，调遣所有兵营之力，集结蕃国之外，率先领兵三十万，本官要你在一日之内，赶往藩国之下，于藩国二百里外建设大营，所有军需品会在翌日送达，能做到吗？”

    许清宵询问道。

    “末将，定不负命。”

    信武侯走出，他朝着许清宵一拜，斩钉截铁道。

    “好！”

    “射阳侯由你为第二军，先锋大将军，广阳侯，临阳侯为左右将军，你们三人持麒麟兵符，各领三十万大军，分别在唐国，阿木塔，以及突良部落集结，如信武侯一般，两百里外设立军机大营。”

    “路途遥远，给你们三日时间，所有军需品，七日内送达，能否做到？”

    许清宵一边说着，一边将旗帜摆好。

    藩国，唐国，阿木塔，突良。

    这是大魏北伐路线必然碰到的几个国家，尤其是藩国和唐国，实力不容小视，而这两个国家，也在弹劾名单之中。

    “末将领命。”

    三位侯爷没有任何犹豫，他们接过兵符。

    “曲周侯由你为第三军，先锋大将军，阳都侯，重平侯为左右将军，你们三人持天子兵符，各领三十万大军，由西而入，横扫所有异族部落。”

    “本官命尔等，城下宣昭文，开城门投降者，秋后算账，不开城门投降者，一切杀无赦，无需请示朝廷，以血止战。”

    许清宵开口，言语冰冷无比。

    “末将领命！”

    曲周侯三人齐齐开口，他们骨子里就流淌着战血，如今在朝堂当中憋了数十年，如今总算有机会外出征战，自然兴奋。

    “去吧，严格按照本官之言，如若谁敢违背，不听将令，当斩。”

    许清宵严肃说道，打仗了就要有打仗的规矩，不按照规矩来，就得问斩。

    “臣等明白。”

    七位王侯齐齐喊道，而后快速离开，披上战甲，准备集结大军了。

    下一刻，许清宵沉默不语，开始研究局势。

    这下子几位国公有些愣了。

    他们等了一个时辰，发现许清宵全身心投入在沙盘之中，终于安国公的声音响起。

    “许大人，你是不是把我们忘了啊？”

    “我们接下来做什么？”

    安国公开口，他看着这些王侯领兵征战，自然心中火热，别说他了，剩下这些王侯那一个不是翘首以盼，恨不得许清宵赶紧吩咐他们啊。

    可没想到的是，许清宵愣是思索战局一个时辰，都没有理会他们，这让他们如何耐得住性子啊。

    听到安国公之言，许清宵顿时明白对方想要做什么。

    当下开口道。

    “诸位国公，杀鸡焉用宰牛刀，此战还用不上诸位国公，如若诸位国公也想要参与进来，可以去动员三军。”

    “鼓舞士气之类。”

    许清宵开口，他的确不想动用到国公，这些国公可都不是等闲之辈，皆是真正强大的武者，每一个都是实打实靠军功走上来的。

    他们是用来北伐的，而不是处理这件事情。

    此话一说，诸位国公有些郁闷了，本以为还能带兵出征，可没想到的是，居然还不能上场，可许清宵所言也对，这种战争，如果还动用到了他们。

    那的的确确是杀鸡用牛刀，只是理解归理解，郁闷还是归郁闷。

    “许大人，那我等呢？我等没有国公他们尊贵，我等可以出征吗？”

    不少王侯开始询问，还有一些武将，询问许清宵。

    “无需。”

    “七位王侯，三大兵营，对付诸国异族，已经足矣。”

    “征战是重，但内务也重，诸位就待在文华殿，随时处理各项军机情报，三军之战，每个步骤，都需思考谨慎。”

    “务必以最小的牺牲，换来最大的回报。”

    许清宵言语笃定道。

    他知道这些王侯将军都想要出征一战，但许清宵更加明白的是，打仗的领导者不需要太多，将不在多而在精。

    反而内务后勤极为重要，必须要让这些王侯去监督去讨论，从而整顿最好的方策。

    不然真靠自己一个人操控大局，细细俱全，能做到吗？

    众人有些失望，但他们也明白，这一仗的的确确不需要用到这么多人。

    而且后勤与内务，也至关重要，内稳而外战，这才是真正的战争。

    就如此。

    大魏全国开始沸腾。

    一处处兵营也是鼓声阵阵。

    “传监国卿，许清宵许大人之令，麒麟军集结！”

    “随射阳侯，广阳侯，临阳侯，出兵讨伐诸国！”

    “传许大人之令，大荒军集结！”

    “传许大人之令，天子军集结！”

    这一刻，大魏战鼓震天，三大军营几乎在第一时间做好了准备。

    早在之前，他们就料到大魏可能要征战了，所以全军做好了准备。

    随着圣旨命令下来，三军瞬间整装待发。

    最快的是信武侯，集结三十万大荒军，连战前鼓舞都没有，十万匹战马率先奔袭蕃国，一路上黄沙滚滚，二十万步兵紧随其后。

    一辆辆攻城器被拖出，三十万大军，气势冲破云霄。

    如黑云连天一般，一路上大地震颤，惊得鸟兽四起。

    蕃国距离大魏两千里路，一日时间内赶到有些压力，不过好在的是，所有人渴望一战，大荒军也做好了征战准备。

    众人铆足劲，朝着蕃国赶去。

    这一战。

    是自大魏北伐后第一战。

    至关重要，败不得。

    而此时此刻。

    大魏异族国也彻底翻天了。

    所有异族国来使聚集司龙王宫，他们已经在一个时辰前得知大魏宣战的消息。

    说实话，虽然知道大魏王朝会宣战，但当大魏宣战的那一刻，他们还是怕了，心慌不已。

    一旦征战，必有牺牲，谁都不想成为大魏铁骑下的第一亡魂。

    尤其是一些刚刚加入弹劾大军的小国，更是懊悔不已，好处还没捞着，结果人家宣战了。

    他们最先懊悔啊。

    有人想现在脱离，但之前加入的时候已经答应了，绝对不能脱离，否则诸国讨伐。

    一时之间，陷入了两难困境。

    但要说最为郁闷的，还是蕃国，唐国，阿木塔以及突良部落。

    因为大魏的军队，率先冲刺的便是他们四国。

    说句不好听的话，如果运气不好的话，他们四国第一时间可能要被大魏军队冲烂。

    宫殿内各种声音响起，如同菜市场一般，显得异常杂乱。

    终于，就在这一刻，司龙王的声音响起了。

    “都给本王安静。”

    他大吼一声，让一百多位异族国来使沉默了。

    “吵什么吵？”

    “难道尔等猜不到大魏要战吗？”

    “我等的目的，不就是希望大魏出兵征战吗？”

    “如今大魏宣战，不是正中下怀吗？”

    “尔等慌什么？”

    司龙王声音冷冽。

    没打之前，一个个嚣张跋扈，索取各种好处，现在听到要打了，一个个忧愁满脸？真当可以白捡？

    “司龙王说的没错，他大魏集结大军，难道我等就集结不了大军？只要不出二品之上的武者，我等何惧一战？”

    “出了二品又能如何？我国也有一位二品武者，联合蛮族，还怕他们不成？”

    “大魏王朝只怕是吓唬吓唬人，我看，就是想要吓唬我等。”

    “即便是真打，也只是交锋之战，输了大不了就赔偿点银两，再随便拉几个替罪羊出来，回过头两大王朝少不了咱们的好处。”

    “对，有突邪王朝与初元王朝在，怕他作甚？”

    数百位使者中，不缺乏好战份子，并不害怕大魏王朝这次的宣战。

    随着他们的声音响起，众来使稍稍安静下来了。

    仔细想想还真是这样，诸国异族加起来一百多个，联合起来也是巨无霸的存在，如今的关系，一荣俱荣，一损俱损。

    除非大魏王朝派出一品武者，或者所有二品武者，不然光靠常规拼杀，大家集结起来，谁怕谁？

    眼见众人如此沉思。

    司龙王的声音再次响起。

    “大魏宣战，在我们计划当中。”

    “如果不出意外，大魏应当会派出麒麟军亦或者天子军两大兵营，一个镇守京都，保护大魏周全。”

    “另外一个，则是挥军北伐，首当其冲的便是蕃国，不够蕃国也无需担心，我等各国支援，司龙一族支援一万精锐铁骑，八万战将军，各国也会出力。”

    “尤其是周边的异族国，至少要抽出三分之一的兵力，这是第一战，事关重要。”

    “不求胜，只求拖住大魏王朝的步伐。”

    “不败即胜，拖延一个月，大魏王朝只要敢增加兵马，各地藩王也会随之造反。”

    “若不添加兵马，则继续拖延，粮草，军需品，你要多少，我等给多少，蕃国使者，本王且问一问你，尔等还担心吗？”

    司龙王自信问道。

    的确，随着这话一说，众人顿时放下心来了。

    尤其是蕃国使者，更是不由松了口气。

    想想也是，这一百多个国家部落都支持自己，说句不好听的话，自己要没了，其他人能好到哪里去？

    故此，蕃国使者起身，朝着司龙王拜谢道。

    “多谢司龙王。”

    司龙一族的铁骑可是名扬天下，这个种族本身就善骑射，一万精锐铁骑，抵得过十万等闲大军，再加上还有八万兵力支撑，如何不让他安心。

    “我国支援五千精锐。”

    “那我国也支持八千精锐。”

    “我国两万步兵。”

    “我国一万五千步兵，外加十架巨型破甲弩。”

    一道道声音响起，各国也不吝啬了，纷纷援助唐国，给的也不少，你五千，他八千，那个一万，这个两万。

    不过划分兵种罢了。

    两国交战，骑兵排名第一，其次便是重甲兵，最后便是步兵，拿刀拿枪砍杀的。

    听到这一道道支援之声，蕃国使者更是喜笑颜开。

    不过口头承诺没用，他亲自记录每一份支援，美曰其名是记在心中，其实就是担心大家说话不算数。

    等完全统计完毕后。

    蕃国使者不由露出惊喜之色。

    精锐骑兵十五万。

    普通士兵三十五万。

    各类巨弩以及弓箭数不胜数，这资源足可以将蕃国上上下下武装到底啊。

    好。

    好。

    好的不行啊。

    “诸位，那我就去向君主汇报了，这一战，我等同仇敌忾，让大魏知道知道，我等的实力。”

    “不过诸位大人，还是要尽快落实，虽大魏不会第一时间出战，但越早落实，蕃国上下也能早点安心，鼓舞蕃军士气啊。”

    蕃国使者如此说道。

    众人笑着点了点头，可内心却是冷笑连连。

    不过念在这是第一战，众人也就没说什么。

    此时司龙王也让人搬来沙盘，与诸国来使商谈应对之法。

    既宣战了，就必须要做好百分百的准备，尤其是以弱对强，他们自然不希望自己输在细节上面。

    如此，时间一点一点过去。

    翌日。

    正午。

    蕃国外两百里内。

    信武侯已率领十万大军来到此处。

    大军来袭，黄沙滚滚，遮天蔽日，十万铁骑，气势无匹，他们皆是武者，最差的也是十品武者，一天一夜不睡，没有任何倦意。

    “传本侯之令，扎营休息。”

    信武侯开口，随后他取出一张天旨，直接书写已到二字，紧接着焚烧天旨，而后他的目光望着远方。

    两百里外，他看不见。

    但这个距离，蕃国也一定会注意到，但这无所谓，他率三十万大军，就不存在隐蔽。

    “信武侯，你说这一仗，会不会打起来啊？”

    此时，左将军林峰开口，他是一位三品大将，此次被信武侯任选为第一军先锋左将军。

    “自然会打，不过看样子还要等几日。”

    “扎营需要两日时间，军需准备需要两日时间，两军交锋需要数日时间。”

    “真正打起来，估计需要十日的时间，还是要等一等啊。”

    信武侯从马上跳下来，舒展一番腰肢，如此说道。

    他行兵打仗过，大致能预算得出战争时常。

    眼下完成三十万军队的扎营工作，就需要两日左右的时间，而且还要放置很多东西，外加上等军需品运输过来，你要安置吧？

    再加上两军交锋，总要互相说点垃圾话，鼓舞气势，差不多了，等待大家准备好了，直接开杀。

    这不仅仅是大魏的作战方式，也是天下人的作战方式。

    小战争可以用一些计谋，但大战争必须要按部就班来，否则一个失误，容易导致全军覆没。

    再者，天下信奉儒道，打仗还是讲规矩的。

    所以信武侯算了一下，十日左右才会真正打起来，至少十日。

    “恩，十日差不多。”

    “眼下最担心的其实还是粮草问题。”

    “大魏距离此地两千里路，而且其中有几处地方是要险之地，运至而来，只怕两天内是到不了。”

    “再者还有第二军和第三军的粮草需运输，侯爷，其实末将很好奇，许大人如何分配这些粮草？”

    “我等是先锋军，应该会多分配一些吧？”

    右将军张武开口询问道。

    对于粮草方面，他还是特别在乎。

    三军未动，粮草先行。

    大家是武者，饿个十天没有任何问题，可饭量也是常人的十倍以上，所以如若供需不足的话，会很麻烦。

    尤其是许清宵直接派遣三军出征，让他莫名担忧啊。

    “守仁乃是大魏真正的文曲星转世，自有良策，我等就不要多想。”

    “此番也不是全面战争，守仁说一天，可能是提高士气罢了，我等都是武者，等两日又能如何？至于两千里路算不了什么，粮草供应不会少，”

    “当年北伐，数万里的距离，也能提供，现在区区两千里路，又算得了什么？”

    “再者第二军和第三军所在之地，周边有一些我大魏附属国，吃他们的用他们的不就够了？再饿也饿不到我们。”

    信武侯倒也直接，他无条件相信许清宵。

    不过粮草这块，的的确确要注意下，别因为这个事情而影响战局。

    半个时辰后。

    蕃国内。

    一支支精锐部队来到蕃国之中，铁骑，战马，精兵，投石器，巨型破甲弩，等等东西源源不断送到蕃国内。

    蕃国王宫。

    宰相有着两撇胡子，拿着各国援助的资源，满脸贱笑道。

    “王上，截止目前，已有铁骑两万，精兵六万，投石器三十五架，粮食四百万石，战刀五万柄，盔甲九万套，全部运输至国内。”

    “这些不过是诸国许诺的十分之一，其余所有资源，预计需要五天时间，尽数来临。”

    “王上，这一战过后，咱们蕃国将大大提升国力，现在我等应当使拖之诀。”

    “大魏王朝，信武侯率领数十万大军来到两百里外的大秋山脉附近扎营，臣打算派人过去假意商谈求和。”

    “实际上拖住信武侯等人，以求缓和，但向大魏索取好处，同时再向诸国索取资源。”

    “这第一战，若能拖延半年，蕃国将可一举成为十国前三，国力大增啊。”

    蕃国的宰相开口，满脸的狡诈，企图通过拖延的方式，索取诸国好处，以及大魏的好处。

    此话一说，蕃国国君沉思一番，而后点了点头道。

    “此计不错，不过不应当今日派人求和，诸国肯定布了眼线在蕃国内，等过些日子吧。”

    “大魏就算要战，也要等上一段时间，扎营运粮，两军对持，至少等十日后，先看看局势如何。”

    蕃国国君没有直接同意，但他对这个计划有兴趣。

    “王上英明。”

    宰相朝着蕃国国君一拜，如此恭维道。

    就如此。

    大魏京都内。

    许清宵盯着沙盘沉思，整个文华殿也响起各种声音，兵部将领们都在商谈征战对策，每一个细节都需要讨论，自然显得吵闹。

    而就在此时，一道声音响起。

    “信武侯传来天旨，已到蕃国之外，正在大秋山脉扎营，请许大人指示。”

    随着声音响起。

    许清宵只是挥了挥手，没有说什么，而是静静地注视着蕃国，整个蕃国只有四座城，三横一竖的方向。

    过了良久。

    许清宵收回了目光，心中已然有了主意。

    也就在此时，安国公的声音响起了。

    “守仁，军需官将粮草送至何处了？过了天严险路吗？”

    安国公开口，指着沙图中一处险地道。

    “没有。”

    许清宵摇了摇头。

    “还没有到天严险路吗？在何处？隆中地脉吗？若是这里的话，那至少还要等两日才能将粮草送至信武侯手中。”

    “刚好这两日扎营休整。”

    安国公点了点头，他到没有说什么，毕竟许清宵统领大局，有些生疏倒也正常，这粮草之事，延误时间只要不超过十日就好。

    毕竟武者十日不吃，没什么问题。

    可许清宵的声音缓缓响起。

    “粮草已经到了。”

    许清宵淡淡开口。

    一句话，让在场所有人都惊讶了。

    “已经到了？”

    所有人怔怔地看着许清宵，他们眼神之中充满着惊讶。

    两千里路，差不多需要两至五日的时间才能送到，主要看运输设备是什么，有些马车能做到一天运输，但这种的很少，但常规的至少需要三五天。

    信武侯昨日出发。

    今日就到了？

    而且还早就到了？

    这就有些奇怪了啊？

    许清宵用什么东西运输的？

    难不成是用龙舟？

    这不可能吧？两千里路没必要用龙舟来护送吧？

    可下一刻。

    许清宵拿出一封早已准备好的信道。

    “两千里加急，将此信交于信武侯手中。”

    许清宵没有解释，安国公也没有继续询问。

    当下，有将领走了进来，接过信封，以最快速度，将军令送出。

    以大魏最快的战马，千里奔驰。

    几乎是极速状态，两个时辰左右，便来到大秋山脉。

    这种战马，体内流淌着妖兽血脉，奔跑起来速度极快，只用来送军机战报。

    大秋山脉。

    一道声音响起。

    “两千里加急！”

    “许大人有军机！”

    送信将领直接从战马上跳了下来，他浑身大汗淋漓，将手中的信，递交给信武侯。

    后者接过军机情报。

    左右将军皆然看去。

    打开信封。

    没有多少字。

    但字字珠玑。

    “今夜子时！”

    “三十万大军！”

    “突袭蕃国！”

    “阻拦者！杀！”

    “蕃国皇室男丁者！杀！”

    “蕃国文武！杀！”

    “不服者！杀！”

    “火烧王宫七日！一切金银珠宝，犒赏三军！”

    “此战。”

    “只许胜不许败。”

    “监国少卿，许清宵。”

    望着信件。

    信武侯愣了。

    左右将军也愣了。

