    一开始得到这个能力的时候，云弈还是有点懵的，但他终究是个被病魔折腾了十几年的可怜人，难道还有什么能比死亡更让他无法接受的吗？

    所以，在沉思了小半个时辰之后，云弈就开始计划着怎么在古代生活了。

    哦，问他为什么要在古代生活？

    说来也奇怪，云弈的先天性心漏让他经常会有心慌难受的感觉，可是，那天在古代醒来之后，他突然发现，只要他人在这个时空，那种被病痛缠身的感觉就会消失无踪。

    而且他还尝试着做了一些剧烈的运动，原本这些运动对心漏患者都是致命的，但是云弈竟然奇迹般的没有任何的危险征兆。

    而当他再次返回另一个时空之后，病魔却又再一次缠身……

    这就是云弈为什么打算在古代定居的原因了，只要能够健健康康的活着，就算生活条件差一点又有什么关系呢。

    况且，城中村的环境也谈不上多好。

    这一天醒来，云弈照例在垃圾堆里找了好一会儿。

    没有找到玻璃弹珠，倒是找到了一盒快要用完的火柴，一面有些小豁口的掌中镜。

    看到镜子的瞬间，云弈就知道，他又要发了。

    简单的收拾了一番之后，他回到租住的破屋子里，直接穿越到了北宋。

    ···

    似乎两个时空的昼夜是同步的，这边也刚好是清晨暖阳。

    云弈美滋滋的抻了一个懒腰，这种动作在另一个时空的他，是万万不敢做的，生怕拉扯到心脉。

    感受着心脏强而有力的跳动声，云弈露出了十八年来最为灿烂的笑容。

    可是，当他回头看到满是蜘蛛丝和灰尘的院落后，云弈苦笑着摇了摇头。

    他走到藏铜钱的屋子里，拿出了一贯铜钱。

    这个时代，一文钱能够买一个大饼，四文钱能吃一碗肉片烩面，一贯铜钱是一千文，放到后世约等于四五千块软妹币（大概一下，别较真啊）。

    云弈想去请几个妇人帮他打扫院子，这种事情他一个人肯定是忙不过来的。

    不过，现在的重点不是请人，而是添置衣物和家当，请人打扫院子只能是顺手为之。

    昨天回来的路上，他在距离自己家不远的街角看到了一间裁缝铺，里面就有成衣销售。

    云弈在屋子里找到了一个破麻布袋子，将铜钱装了进去，然后提着钱就朝裁缝铺走去。

    铺子的东家是一个老妪，手底下带着十几个绣娘，得知云弈是来买成衣的，老妪按照他的身材推荐了两套素槁色的文士长衫，又见云弈顶着一头板寸，还给他找了一顶东坡巾戴着。

    “这东坡巾可是现下最流行的款式了，小郎君戴上之后，不知道要迷倒多少黄花闺女。”

    老妪说话的时候，还不忘朝一旁侧目的绣娘们瞥去，微眯着的三角眼里意味分明，此时的云弈经过她一番精心打扮之后，确实像是换了一个人似的。

    云弈本就生得唇红齿白，五官周正秀气，或许是常年挂病的关系，他的肤色比一般女子都要白皙几分，所谓一白遮三丑，更何况云弈的长相一点也不丑。

    “小郎君便是那桃源居的新主人吗？”

    “桃源居？”

    “对啊，小郎君住的宅子就叫桃源居，之前是一位达官贵人的住处。”

    云弈朝说话的绣娘看去，长相一般，但眼神有光，像是个小机灵鬼。

    “春娘，有些话别乱说。”老妪沉声道。

    那名为春娘的少妇撇了撇嘴，碍于老妪的淫威，最后还是选择了禁声。

    云弈飒然一笑，朝老妪拱了拱手，求问道：“婆婆，我刚搬来此间，眼下院子里还落满了灰尘，不知道婆婆认不认识什么人能帮忙收拾屋子，顺便采买一些家当物品的。”

    “请人？”

    “对的，价钱好说，我按天算钱，一天五十文如何？”

    “五十文？”

    “五十文，我可以啊，小郎君……”

    “咳咳。”

    那几位绣娘一听云弈这么阔气，纷纷毛遂自荐，老妪一个咳嗽，她们又乖乖的缩了回去。

    老妪好奇的打量着云弈，末了，说道：“五十文太多了，在咱们这里请个健妇也用不了这么多，你那个宅子老身去过多次，二进六间房，外加两个厅和一个院子，找五个手脚麻利的去打扫一天就够了，至于采办之事，你若是信得过老身，老身也帮你办了。”

    云弈闻言大喜：“如此就多谢了。”

    老妪淡淡的点了点头，道：“工钱就按照市价给吧，她们几个手脚麻利，一天二十文便够多了，至于采办之事，交给我家大牛，半日光景就给你办好，也给他二十文吧。”

    最后，云弈先给老妪留下了一贯铜钱，这是支付工钱和两套衣服的，至于采办的钱，还需要云弈另外支付，不过，老妪说他一个人住的话，最好是找个管事的，这个建议云弈听进去了。

    最起码要找个照顾你一日三餐的，端茶递水，烧水做饭，洗衣晾晒，女子或许好一点，回头老身帮你物色一个良家，这事儿小郎君放心交给老身即可。

    云弈刚刚回到家不久，院门就被人敲响了。

    云弈推开门，只见一个高壮青年带着几个妇人站在门口，其中一个妇人便是之前在裁缝铺见过的春娘。

    此时春娘笑着朝云弈敛衽一礼，俏生生说：“小郎君午安呀，我们是来帮你收拾屋子的，这位是花婆婆的亲孙，你叫他大牛就行，这是……”

    介绍到最后，她从人群最后面拉了一个娇滴滴的小丫头上来，特别介绍道：“秋娘，赶紧给小郎君请安……小郎君，这是俺妹妹秋娘，花婆婆让她来给郎君当个丫鬟，工钱的话……”

    “工钱就按照婆婆说的来吧，一个月五百文，如果她做的饭菜好吃的话，我不介意涨到一个月一贯铜钱。”

    云弈看了一眼这个名为秋娘的小丫头，见她一直低着头不敢看自己，好笑的说道：“当然，不会做饭也没事儿，只要干活手脚麻利就行。”

    话落。

    名为秋娘的小丫头突然抬起头来，期许的问道：“当真给俺涨工钱吗？”

    鹅蛋脸，炯炯有神的大眼睛，皮肤微微泛着营养不良的蜡黄色，这就是云弈对这个名为‘秋娘’的小丫头的第一印象。

