    第92章偷人的刺激

    陆鸢本身就在沈云洲的房间里面放下了窃听器，她很想瞧瞧沈云洲想做什么。

    谁知陆媛媛来了，反而更想知道两个人接下来的计划是什么。

    本来也只是无心的举动，但没想到，她刚刚离开沈云洲就醒过来了，而且两个人还说要把她踩在脚底下。

    以前的她绝对不会想到这些事情，可现在不得不承认一点,自己真的是陆媛媛口中所谓的心机深沉的女人。

    她重生后想和顾沉霆在一起，可她也不能放下自己的仇恨。

    她实在是做不到。

    如果不是上天眷顾，现在她怕是一具尸体，更不可能知道她错的多么离谱。

    她也害怕这样的自己会遭受到顾沉霆的厌恶。

    她的目光有些小心翼翼，顾沉霆扭过头来看到她的模样，缓缓地抬起手，把陆鸢揽到自己的怀里。

    陆鸢觉得自己这辈子听到最好的声音都是顾沉霆发出来的。

    男人低沉的嗓音带着毫不挂念的过往,他的下巴抵在她的头上，声音醇厚而富有磁性,“如果你是心机女，那我就是心机男。这个世界上没有任何人可以欺负你，包括我也一样，如果哪天你愤怒到想杀人了，我也可以在旁边给你递刀，但我希望进去坐牢的人是我。陆鸢，我在你的身边，你永远也不用担心，你只需要……做我的小朋友。”

    陆鸢必不可免的心灵荡了下。

    闻着他身上淡淡的烟草味的气息，是从未有过的心安。

    她张了张嘴，甚至想把自己重生的事情告诉她，可最后还是哑口无言。

    那么荒唐的事情，就算顾沉霆相信了又能怎样？

    要是他一个激动之下把沈云洲教训一顿，伤害到自己怎么办？

    “老公……”

    “谢谢你……”

    谢谢你愿意在我绝望的时候出现，在我不知道该怎样继续的时候站在我的身边。

    谢谢你，不曾放弃我……

    ——

    凌雪琴的车没事，看到检查结果后,陆鸢都有些不敢相信。

    看来陆雄博的计划并不会现在实行,还会往后延迟。

    陆媛媛和沈云洲交谈的时候，还有一个月的时间……

    也就是这一个月，陆雄博还会有其他的举动。

    第二天一早。

    凌雪琴本想独自开车，但陆雄博说一个人害怕不安全，找了个司机。

    “不用那么麻烦，路程又没有多远，开两个多小时也就到了。”

    “老婆，每次都是我陪着你一起回去，要不然身边还有女儿在，你现在独自开车，我有些害怕，当然不是不放心你，而是多个人多一份保障，万一你开的太累了，也可以换个手不是？”

    凌雪琴心里是拒绝的，但她也想到陆雄博应该不可能明目张胆的来害她，看着身后憨厚老实的司机，犹豫片刻,只好点头答应,“那好吧。”

    “老婆，等你去了爸家里，一定要多多的想我，每天都必须要给我打电话，报个平安，知道吗？还有爸的身体，我会找最专业的医生来给他做个全身检查，你也不用太担心，吉人自有天相，爸的福气一向都很好。”

    陆雄博安慰她，一张看起来正义凛然的脸，根本瞧不出是个出轨男。

    “好了好了，我都知道，等我回来后董事会就会召开，凡是有人不满我的，可以把名字都记下来，我能单独的和他们会会。”

    “你放心，这些小事情都交给我。”

    凌雪琴上了车，司机去了驾驶位。

    陆雄博一副念念不舍的模样，看着车离开了自己的视线中，忽然，别墅旁边跑过来一抹艳丽的身影。

    秋英穿着红色到大腿的连衣紧身裙，感性地黑丝，将本来就不错的身形衬托的姣好。

    她直接一下子扑到陆雄博的身上，喜笑颜开，“雄博～”

    陆雄博的眼皮直跳，连忙看那边离开的车影确实离开了，并没有回来，才松了口气，一巴掌拍到秋英的屁股上，厉色道，“你胆子怎么那么大？现在她刚走你就过来了，怎么也不说一声？万一被别人给撞见该怎么办？”

    秋英娇嗔一声，揽着他的脖子，“别的人看见你还能让他开口吗？再说了，我早就过来了，只是一直在旁边观察而已，我看到凌雪琴走了之后才出来的，这几天她回来了，你都没有见到我，是不是想死我了？”

    秋英没个正形，但偏偏陆雄博就吃她这一套。

    看到女人的打扮，陆雄博的眼眸深邃了许多，直接把她抱起来，朝着别墅里走去，“几天没收拾你而已，都要上房揭瓦了，你就是欠教训！”

    “雄博，那你可要好好的教训我～”

    被丢到凌雪琴的大床上，秋英甩掉自己的高跟鞋，抬起腿抵住陆雄博的胸膛，“雄博，我想死你了～”

    陆雄博哪经得住这一句撩拨？

    直接化身为狼扑了上去。

    离开的凌雪琴心神不宁，她拿出手机给自家的女儿发了条消息，说自己已经出发了。

    对面一直没有回应，恐怕现在已经在拍戏了。

    她把手机扣着，眼神落到窗外，忽然听到很小的一声，她的目光落在车门的锁上。

    车门锁上了。

    剧组。

    陆鸢刚拍完了好几场戏，拿起水就往口里灌。

    不得不说，这个天那么热，蓝烟没找她麻烦，真是一件大喜事。

    林鹿就成了“探监”的，天天都守在她身边。

    “鸢鸢，刚才你真是太厉害了，那场情绪爆发的戏看的我都觉得害怕。”

    陆鸢饰演女一，情绪爆发的戏并不多，毕竟如果无厘头的爆发下去，只会引起反感，所以她一直保持着风轻云淡的模样，当自己受到压迫，实在是超乎她想象的时候，她终于爆发了，像是一颗小小的能量球，爆发后却产生无穷的能量。

    陆鸢勾唇，挑眉笑道，“那你会害怕我吗？”

    “当然不会，你可是我的陆鸢啊，我就算害怕别人也不可能害怕你啊。”

    林鹿毫不犹豫的回答。

    陆鸢的笑容更甜了。

    “对了，凌阿姨刚才给你发消息了。”

    陆鸢拿过来看了眼，一个小时前发来的，现在路程都快过半了。

    她回了个注意安全。

    “陆鸢，休息的怎么样了？我们准备下场戏。”

    “来了！”

    (本章完)

