    跟刘雪红走进店里，这女人，笑狂了的节奏。

    “哎哟我的妈，你说，林娇娇，会接受这老头的钻石项链吗？”刘雪红说完，又是笑起来。

    我摊着手：“你问我，我问谁去。”

    刘雪红给我递上一杯茶，问道：“你要向我投资，多少钱。”

    “一个亿。”我微笑道。

    怎么了，我说一个亿，是毒药啊。刘雪红惊呆，呆得连气也憋住了。

    这女人天生微胖，好丰美的，一憋住气，小心无袖裙子出状况。

    “一个亿！”刘雪红终于惊声道。

    我点头，端起茶喝一口。

    哇！我差点惊叫，赶紧放下茶杯。

    搞什么，这个前女友，忽然跳起来，张开因为微胖，好圆的雪臂扑上来了。

    这不是打架呀，这女人一扑上，身子连苹果脸一起凑上。

    我有点晕，真不是一般温柔，苹果似的清香，真……

    哇靠！我赶紧制止。

    这位前女友，可不是一般那种温柔，我要是不制止，搞不好更严重的事态会发生。

    “坐下，冷静。”我微笑道。

    刘雪红没说话，抿着小嘴巴笑，冲我娇嗔，往沙发里坐。

    “为什么，要这么大手笔。”刘雪红问道。

    “我要是不投资，你这珠宝店，不出十天就得关门。”我道。

    刘雪红也点头：“这珠宝行业，看来，你也得跟古玩一样，跟花缤纷斗。”

    我微笑：“你知道就行。”

    “你投资，别让我赚太多钱，我找个男人结婚。”刘雪红说完翻白眼。

    我摇头：“别说感情行不行，现在，我们到皇冠西餐厅。”

    “吃饭，在附近的大排档就行。”刘雪红也道。

    我手朝着她的肩膀拍：“刘东豪，中午在皇冠西餐厅请客，就是要给碧云斋珠宝行拉人气。”

    “那当然了，人家有那种条件。”刘雪红道。

    “那是不行的，珠宝行业跟古玩行业不同，消费群体比古玩行业大。有钱人的消费效应，很重要的。”我又道。

    刘雪红摇头：“只要我们货真价实，渐渐地口碑就起来了。”

    我又拍着她的肩膀：“你开珠宝店，就要懂得消费群体的心里。”

    “还得搞心里学呀。”刘雪红说完撇嘴巴。

    “我告诉你，逼格！有钱人的效应，就是逼格。”我又道。

    “杨楚，我的前老公，你说的话我听不懂。”刘雪红说完，低声笑朝着我打。

    “开珠宝店，还得这样讲究，那不累嘛。”刘雪红又道。

    我张大眼睛：“怪不得，你的珠宝店做不大。”

    “行，你说，什么逼格。”刘雪红翻起白眼。

    “有钱人，都跑碧云斋珠宝店买东西，一般人也会有一个印象。同样的珠宝，在碧云斋买的，就会觉得超值，有逼格，因为有钱人也在那里买的。”我又道。

    刘雪红点头。

    “就如品牌服饰一样，你要是拿真货，摆成地摊，人家不怀疑是真货，但穿上会不会觉得很低档。”我又道。

    “对呀！我的天！”刘雪红道。

    我微笑：“对了，我们现在就到皇冠西餐厅。”

    “嘻嘻！你太让我佩服了。”刘雪红笑着道，脸又朝着我凑。

    我又晕，这女人，完全是对我，和她好长时间没见面的报复。脸一凑，又是不一般热情的存在。

    “行了，用不着佩服我，珠宝行业，我也不熟悉。”我说完站起来。

    刘雪红点头，拿起手包，跟着我走出珠宝店。

    皇冠西餐厅，我可是第一次进来。

    这么高档呀，瞧大厅中，摆放的餐桌挺豪华，就能感觉出档次。

    “先生，我们这个西餐厅，最低消费每位一千二。”一位美女微笑冲我道。

    我张大眼睛，美女又是瞧我的穿着，不适合进来的样子。

    “要个包间吧。”刘雪红道。

    我摇头，走向前台：“我要十张桌子。”

    前台美女张大眼睛，看着我。

    刘雪红也拉了我一下。

    “先生，那得付五万定金。”前台美女说完，抿着嘴巴，好像想笑的样子。

    我点头，掏出银行卡，递给前台美女。

    美女刷卡，朝着刚才冲我说话的美女道：“十张桌子。”

    美女点头，立马拿着“预定”的牌子，走向大厅的桌子。

    “你搞什么呀？”刘雪红低声问道。

    我微笑，从柜台上拿起点菜单，点菜。

    “豪总好！欢迎光临，请进！”又一位美女的招呼声，那才是真客气。

    “哎呀！豪总！”

    “豪总！你来了，请上楼！”

    这么热闹的招呼声，让我转头。

    卧槽！刘东豪逼格还是这么高，站在他跟前招呼的，两位好漂亮，挂着胸卡的少妇姐姐。还有一位中年秃顶的男人，应该是老板吧，神情不一般恭敬。

    我微笑，刘东豪的后面，跟着赖雪花，许忠和黄惠。还有经常跟他一起装比，七八位牛哥。

    “杨楚！”黄惠突然惊叫。

    这一惊叫，不得了，刘东豪他们，都是看向我。

    我微笑，走上去。

    “黄惠，你们也来吃饭呀。”我微笑招呼，手朝着刘雪红伸，介绍：“这是菲菲珠宝店的老板。”

    刘东豪点头：“菲菲珠宝店。”

    “你应该有印象的，昨天，许忠叫人在她的珠宝店搞乱。”我又是微笑道。

    许忠看着我，大声也道：“我没有。”

    “有没有，你自已知道。”我又道。

    “杨楚，不会是楠楠装修公司的老板，那位杨楚吧。”秃顶老板问道。

    我点头：“在下就是。”

    “哎呀！那你定了十张桌子，要请客呀。”老板又道。

    我又点头：“想请一些老板吃饭，为菲菲珠宝店做一下广告。”

    “什么？”刘东豪大声道。

    我摊着手：“你没听清楚呀。”

    “哈哈哈！”刘东豪突然笑，笑得很有影响力，所有人都是朝着他看。

    赖雪花和许忠，也都笑起来。

    后面那七八位牛哥，也是全部大声笑。

    “杨楚，我在二楼，定了三个包间，就是请你要请的人。你就在大厅，定了十张桌子，想截我的胡。”刘东豪笑着道。

    我摊着手：“怎么说截你的胡呢，你能请客，我就不能请呀。”

    刘东豪又是笑着道：“乡下人，永远都是乡下人，你想截胡，也要搞出点档次好不好。”

    “我觉得，交情比较重要，档次是其次。”我又道。

    “哈哈哈！交情值钱嘛，没有利益，交情个屁。”刘东豪又是笑着道。

    我摊着手，微笑。

    有客人来了，两位富婆，站在外面当观众，听着刘东豪的话，都是轻轻摇头。

    “我告诉你，我请客人，昨天我就跟人家打电话。我豪总的面子，应该比杨楚这个乡下人，大了一点点。”刘东豪又是笑着道。

    “我却没跟谁打电话，谁进来，认识我的人，或者我认识的，我都请。”我也道。

    “哈哈哈！”又是响起一阵笑声，当然是刘东豪他们在笑。

    “喂！杨楚，我们打个赌，怎么样。”刘东豪微笑道。

    我摊着手：“又要打赌呀。”

    “我请的客人，要是能坐满你预定的三张桌子，我给你的客人敬酒。”刘东豪微笑道。

    “相反呢？”我又问道。

    “你当然也要上楼，给我的客人敬酒了。”刘东豪还是微笑道。

    许忠也笑着道：“这赌注不需要钱，但输了，却是很丢脸的。”

    “嘿嘿嘿！”刘东豪又是笑三声。

    “哈哈哈！”许忠跟七八位牛哥，却又是大声笑。

    我点头：“行，定了。”

    说完，我又走向前台点头。

    点完菜，瞧刘东豪他们，已经走向楼梯。

    老板和两位挂着胸卡的少妇姐姐，都是看着我。

    我微笑，瞧他们的样子，应该感觉我，没那种逼格就不要装比的意思。

