    第55章 法宝再现

    宁道和那名女修在台上比斗。

    本来宁道还以为遇到了一名女修，比斗起来自己会容易一些。

    可是，没想到那女修的修为实力如此强大。

    在宁道的眼中，不是那女修的修为比他强，而是她手中的那件兵器强。

    不管宁道怎么想，最终的结果还是被击落到台下去。

    “现在，我宣布七十三于冰雁取得胜利。”

    台上的裁判长老，见到宁道已是被轰落到台下去，便是宣布了那么淡黄衣裙的女修取得了胜利。

    “又是一件宝物！”

    见到了那名女修走下台去，台下的众多修士便是开始议论了起来。

    对于他们大多数的人来说，这次天道城举行的大比，出现的法宝也太多了一些。

    先前还见到宁道拿出的乾坤阵盘，现在又见到了一把冰杖。

    而且，这两件法宝都不是从大宗门的弟子手中拿出来的，而是从站席中走出来的。

    不是大宗门，大家族的弟子，那么他们要不是小宗门的弟子，便是独自报名参赛的散修。

    台下的众多修士已是生出了抢夺的心思。

    只是比斗还在继续着，要是现在就出手的话，肯定会受到天道城城军的阻拦的。

    就算是有一些修士想要抢夺乾坤阵盘，或者是那女修手中的冰杖，也要等到比赛结束之后。

    当然，已是有不少的修士暗中的盯着两人。

    贝图一直站在苏老的身边，那些盯着贝图的修士也都将目光集中在苏老的身上。

    他们都觉得，贝图在比斗完后，已是将那乾坤阵盘交给了苏老。

    苏老的修为实力他们看不出来，不过从苏老的气息，也不难看出，至少已是达到了化神期的修为。

    就算是天道城的城主秦天，也只不过是元婴中期的修为而已。

    贝图身后有苏老这样的一名强者，就算是有修士想要抢夺那乾坤阵盘，也有不少的修士将打消了这样的念头。

    绝大多数的修士不敢生出抢夺的念头来，可不代表没有。

    这一点苏老可是十分清楚的。

    不久前，苏老就觉察到离他不远处的一名修士，目光就落在林风的身上，显然已是看出了林风已是打通了三十六条灵脉，便有了要窥见之心。

    苏老觉得那名身穿黄袍的修士，肯定是看上了林风，想要将林风给带走。

    要不是苏老盯回去的话，那名身穿黄袍的金姓修士，此刻很可能走到林风的身边来。

    苏老很清楚，那名黄袍修士之所以没来找林风，就是因为他在林风身边的缘故。

    苏老此刻也没有将自己的修为实力隐藏起来。

    修为实力比他低太多的，肯定是看不出来苏老的真正修为实力，也只有那些修为实力和苏老接近的，或者是比他更强的修士，才能看出他的修为实力。

    苏老也能看出来，站在他不远处的那两名修士，已是达到了元婴期的修为。

    那两人的修为和他只相差一个境界，要是两人连手的话，苏老可能也奈何不了他们。

    不过，想要让他将林风让出去，苏老肯定是不会这么做的。

    本来，林风已是让苏老感到头痛的事情了，贝图在斗台上面又拿出了法宝乾坤阵盘。

    台下的修士，就算是不认得乾坤阵盘的，也知道那绝对是一件好东西。

    除了距离他们不远处的处的那两名修士，在广场中还有多少隐藏自己修为实力的修士，苏老可是没能够一一的去辨认出来。

    不过，在这广场里面，肯定是有比他修为更为强大的修士。

    苏老也是生怕那些强大的修士看中了贝图的乾坤阵盘，而生出抢夺的心思的。

    林风苏老倒不是太过担心，毕竟能够看出别的修士打通多少条灵脉，这种能力可不是每个修士都能办到的。

    只有修炼了一些特殊的功法，或者先天具有这一方面的能力，这才能够觉察到别人打通了多少灵脉。

    像苏老这样的，就算已是修为已是达到了化神期，可也是一样不能够看出别人打通了多少条灵脉，也只有通过测灵石，这才能够测出已是打通了多少条灵脉。

    对于修炼者来着，只能够觉察到自己打通了多少条灵脉。

    苏老清楚这一点，在这广场里面，只有那名身穿黄袍的修士能看出别的修士打通了多少条灵脉，别的修士是没办法看得出来的。

    一般的修士看不出林风打通的灵脉数，可是贝图刚才在斗台上面拿出的乾坤阵盘，台下的修士都是看在眼里的。

    法宝就算是一些大宗门里面，也难得有一件，一件法宝也能成为一个宗门的镇宗之宝。

    一件镇宗之宝，其门下的弟子又怎么会随随便便拿出来的。

    贝图却是在这样的一种场合中，拿出了一件法宝。

    自贝图从台上获胜下台后，苏老就一直没有作声，也就是生怕有人会来抢夺乾坤阵图。

    也在苏老在担心在大比过后，有人会来抢夺贝图的乾坤阵盘时，台上又一名女修拿出了一件法宝。

    冰禅之杖苏老还是能够认得的，虽然比起贝图的乾坤阵盘来，还有很大级别的差距，可是那也是一件不可多得的高阶灵器。

    苏老也没想到那名女子会在这样的场合里拿出来一件高阶灵器来。

    在那黄衫衣裙的女子走下斗如去后，便是有不少的目光跟随着。

    在贝图走下台时，他们发现了贝图身后的苏老。

    苏老的修为一般的修士看不透，可是也是能有人能看出苏老是化神期的修为。那些能看出苏老化神期的修为，当然也会对别人说的。

    所以，就算是那些没能够看出苏老的修为的修士，大多也知道苏老已是达到化神期。

    面对一名化神期的修士，人家不去抢夺他就好了，更不要说去抢夺化神期修士手中的宝物了。

    那些原本对乾坤阵盘有想法的修士，在知道苏老的修为后，也都打消这一念头。

    可是他们才刚刚打消念头不久，又有一件宝物出现。

    贝图身后有强者，那些修士也是下意识的想要去查探那名黄衣女少的身后是否有强者。

    (本章完)

