    为了能在祭神比试中打赢石川剑馆，榊原半兵卫每年都会派在6月份的馆内大比中排名首席的人出战在7月份举行的祭神比试。

    绪方知道这一惯例，所以对马上就在展开的馆内大比的排名更没有什么兴趣。

    毕竟他可懒得再去打什么祭神比试。

    虽然参加祭神比试能跟石川剑馆的高手比试，说不定能获得不少的经验值。

    一旁的牧野也看出了绪方对1个月就要开始的馆内大比似乎并无兴趣，因此出声问道：

    “绪方前辈，你似乎对馆内大比没什么斗志啊。”

    “也不能算是没有斗志吧。”绪方苦笑了一声，“如果可以的话，我倒也很乐意在馆内大比中拿到高位，毕竟相比起输，我更想要赢。”

    “我只是对7月份的祭神比试毫无兴致而已。”

    “你也知道的——在6月份的馆内大比拿到首席的人，就将在7月份出战祭神比试。”

    绪方的话音刚落，牧野便轻“啊”了一声。

    “原来绪方前辈你是害怕自己在馆内大比中拿到首席后，被迫参加祭神比试啊……”

    “没错。”绪方点了点头。

    “祭神比试……”牧野一边嘟囔着，一边偏转过头，朝道场的一角望去，“说起这个，我就想起来了——三上前辈他最近一直在很用功地练剑呢。”

    绪方跟随着牧野的目光望去——在道场的一角，他们榊原剑馆目前的首席——三上，现在正独自一人苦练剑术。

    以他为圆心的数步距离内，到处洒满了他的汗水。

    三上已经连拿3次馆内大比的首席了。

    前年的12月份馆内大比、去年的6月份馆内大比与12月份馆内大比——其首席之位皆被三上斩获。

    望着正苦练剑术的三上，牧野呢喃道：

    “三上前辈他说不定是打算再一次参加祭神比试，然后一雪去年在远山那蒙受的耻辱呢……”

    “嗯。”牧野的话音刚落，绪方便点了点头，附和道，“很有可能。”

    去年6月份馆内大比的首席是三上，因此也就是说——去年7月份的祭神比试，正是三上代表着榊原剑馆，出战祭神比试。

    而代表着石川剑馆出战的，是有“10年难得一遇的天才剑客”之称的远山任一郎。

    远山任一郎——石川剑馆的诸多弟子中毋庸置疑的最强存在。

    三上虽然是榊原剑馆的首席，但他对上馆内的其他高手——比如绪方，也并不是每战都能胜利的。

    但远山不一样。

    据说远山在石川剑馆，已经连续2年未尝败绩。

    石川剑馆的诸多弟子中，没有一人能和远山相抗衡。

    从中也足以看出远山是一个多么可怕的人。

    去年是远山第一次参加祭神比试。

    本来，三上与远山的这场对决，是受万人瞩目的。

    大家都想看看石川剑馆的最强者对上榊原剑馆的最强者，会爆发出多么精彩的比试。

    然而……最后结果却让这些原本期待着这场比试的人大失所望……

    二人的这场对决并不精彩。

    从比试开始到比试结束，仅仅只过了几个呼吸的时间。

    远山仅用一招，就把三上打倒在地。

    三上连一招剑技都没来得及使出，便被远山秒杀了……

    去年的祭神比试，也因此成了榊原剑馆所有人心中的一颗刺……

    毕竟这实在是太屈辱了……

    自己馆内的最强者竟然被秒杀……

    三上也因此失落了很长一段时间，过了近2个多月才振作起来。

    现在已是5月中旬，离馆内大比与祭神比试的开始已不剩多长时间了。

    三上现在如此用功地练剑，极有可能便是为了在1个月后的馆内大比中斩获首席之位，然后再次出战祭神比试，与石川剑馆的远山对决，洗刷自己去年所蒙受的耻辱。

    馆内大比也好，祭神比试也罢，绪方对这两大活动的兴致都不是很大。

    他现在只想默默地练剑，默默地变强。

    绪方目前已经认定了一个事实——虽然不知道自己之后该何去何从，先让自己变强大起来、让自己的剑技变高超起来，是绝对不会有错的。

    ……

    ……

    当天晚上——

    绪方一如往常地去到了流屋，守卫着流屋的安宁。

    因为附近的人们都知道现在有名实力强劲的武士常驻在流屋，因此最近这些日子里，基本都没有人再敢在流屋这里造次。

    也使得绪方的“保安”工作变清闲了不少。

    现在每天晚上，绪方只要在流屋的门口坐着就行了。

    阿咲和阿福为招待客人而忙前忙后。

    而绪方则怀抱着自己的长短两把佩刀、坐在流屋的门口，查看自己目前的个人属性表。

    【姓名：绪方逸势】

    【等级：LV8：670/700】

    【个人属性：

    力量：5

    敏捷：6

    反射神经：5

    体力：5

    生命力：5】

    【技能：

    榊原一刀流：4段：620/700】

    【剩余技能点：2点】

    ……

    【榊原一刀流（4段）：

    登楼：初级

    水落：中级

    鸟刺：初级

    龙尾：初级】

    ……

    ……

    望着自己的个人属性表，绪方用只有自己才能听清的声音呢喃道：

    “经验值还差一点点吗……”

    绪方的个人等级，以及榊原一刀流的等级，都是只差一点点经验值就可以升级了。

    个人等级距离升级还差30点经验值，榊原一刀流距离升级还差80点经验值。

    只要再和1、2个人比试并将之战胜，绪方的个人等级与榊原一刀流等级便可双双升级了。

    到那时，绪方的技能点便能变得富裕了些。

    ——个人等级与榊原一刀流都升级后，我将再获得3点技能点……

    ——再加上我一直存着的2点技能点，共有5点技能点……

    ——这么多技能点，也是时候花出去些了……

    就在绪方犹豫着自己该怎么花技能点时，流屋屋内突然响起了阿福的惊叫声。

    绪方赶忙中断脑海中的思绪，循声望去。

    只见阿福微红着脸，捂着自己的屁股，用愤怒的目光看着身旁的那桌客人。

    看着那桌客人，绪方的眉头不由自主地皱紧了起来。

    因为这桌客人和其他客人都不一样。

    光顾这间流屋的人，基本都是些农民、手工业者……总之就是一些平民。

    而这一桌的客人，无一例外都剃着整齐的月代头。

    一柄柄武士刀放置在他们的腿边……

