    第259章 天上飞！

    飞机划破天空，在夜空的云层上方穿梭，划出一道美丽的风景线。

    内部装修奢华，比起五星级酒店也不逞多让。

    毕竟是4亿级别的豪奢私人飞机，贵自然有它贵的道理。

    除此之外，还有妆容精致、身材窈窕的专属空姐，笑容甜美的为他们服务。

    而江辰坐在酒吧高脚凳上，喝着现调的鸡尾酒。

    不得不说，天海机场的服务非常不错，哪怕他给的时间很有限，依然帮他安排了全套机组人员。

    这会已经是夜晚，在高空俯瞰都市的夜景，也别有一番风味。

    谢宁初举着手机，兴奋的说道：“兄弟萌，我应该是第一个在飞机上直播的吧？窗外是夜星璀璨，再端上一杯红酒......有没有步入上流社会的感觉？”

    弹幕也刷的飞起。

    “好家伙，这才是真正的上流人士啊！”

    “妈，我也上天了！没想到我也能享受到坐私人飞机的感觉！”

    “飞飞飞飞！！”

    “大家好，小弟给大家表演一首RAP：芜，根本拦不住，天赋加努力造就我的cool.....”

    “楼上的小老弟可以啊，华夏有说唱没你我不看！”

    “哈哈哈！见过在跑车上直播的，也见过在游艇上直播的，在飞机上直播的还是第一次看！”

    “长见识了！”

    “兄弟萌，还不感谢一波帅神哥，把【帅神牛逼】打在公屏上！”

    一时间屏幕上全是“帅神牛逼”。

    谢宁初来到陈书瑶身边，说道：“来瑶瑶，说说你的真实感受。”

    陈书瑶微笑道：“我也是第一次坐私人飞机，真的好紧张好开心呢......”

    “打住打住，太官方了吧？”谢宁初白了她一眼，来到江辰身边，但是没有录他的脸，“帅神哥，采访你一下。请问你出行频率如此低，为什么要买这么贵的飞机呢？”

    江辰放下酒杯，不咸不淡道：“很贵吗？”

    免费一就抽来了，很贵吗？

    嗯？

    “四...四个亿还不贵吗？”她无力的吐槽道。

    江辰淡淡道，“可能是我对钱没什么概念吧......”

    谢宁初：“？？？”

    “哈哈哈！！”

    “帅神哥：说出来你可能不信，虽然我很有钱，但我对钱多少没什么概念。”

    “老王先定个小目标，老马的我从来不碰钱，帅神哥的：我对钱多少没有概念。”

    “《三大经典语录》”

    “我愿称之为绝世逼王！”

    “特么的，怎么到我这就反过来了？我的概念是没钱？”

    “柠柠姐懵逼了，哈哈哈！”

    “这比装的圆润，我给一百婚！”

    水友们对江辰的装逼行为并不反感，毕竟这个比价价值四亿多，华夏真的能有几个人装的起？

    ......

    天海距离金陵大概有几百公里，整个旅程大概要40几分钟。

    江辰闲来无事，干脆开始调酒喝。

    这调酒师的技能，是之前大师级技能包里7个技能的其中之一，今天恰好有机会，就调着玩玩。

    看着江辰娴熟的手法，谢宁初眼睛都快直了。

    只见江辰手指握着银勺，快速搅拌杯中冰块。

    接着拿起酒红色洋酒，缓缓而均匀的注入酒杯。在注入3分之2的时候抬起，迅速的支起吧勺，架在杯口上方，丰盈而细滑的奶油顺着吧勺背面流入杯中，轻盈如羽毛般浮在酒面。

    最后，将一颗殷红的樱桃穿在剑叉上，搭在杯子边缘。

    樱桃的红，酒红的红，奶油在酒中化为丝缕状翻滚，注视而看仿佛会令人进入无尽的遐想之中。

    江辰把这杯酒推到陈书瑶面前，笑着说道：“这杯酒是为你调的，名字叫‘遥想此生’，你想尝尝。”

    陈书瑶端起酒杯抿了一口，奶油的醇甜和酒水的辛辣融合，味道非常特别。

    “很好喝诶，我很喜欢。”她红着脸说道。

    “完了完了，瑶瑶姐已经被单杀了！”

    “遥想此生，简直绝了！”

    “我去，这撩妹手法有点东西啊！”

    “在私人飞机上，亲自调酒给女孩喝，简直太浪漫了！”

    “划重点：私人飞机！”

    “不过这手法确实专业，帅神哥有·东西！”

    “......”

    谢宁初羡慕的看了一眼，娇滴滴道：“偶...帅神哥，我也想喝，你给我也调一杯呗~”

    “急了，她急了！”

    “柠柠姐不敢示弱，直接和瑶瑶姐对线！”

    “这就开始争宠了吗？”

    “柠柠可是正牌好吗，瑶宝才是后面来的。”

    “......”

    江辰笑了笑，“当然可以。”

    他将同比例的查特绿、黑樱桃利口酒和金酒混合在一起，最后加入少量的柠檬汁，放入冰块后开始快速摇晃。

    潇洒的动作，看的直播间水友们目眩神迷。

    随后从冰箱中拿出冷藏的鸡尾酒杯，将摇晃均匀的淡绿色液体，缓缓倒入杯中，再加上一片新鲜的薄荷作为点缀，一杯酒就调完了。

    江辰用食指推到她面前，“喝吧。”

    谢宁初端起酒杯，只见杯中淡绿色的液体晃动，如同翡翠般剔透。

    她尝了一口，不禁眼前一亮，说道：“好好喝哦，冰凉清爽，这酒......难道是叫青柠薄荷吗！”

    江辰看着她期待兴奋的眼神，淡淡说道：“那倒不是，这酒叫green。”

    “green还是queen？”

    谢宁初一时间没反应过来，表情有些发懵，目光再次看向绿色的酒杯，笑容瞬间僵硬！

    水友直接笑喷了。

    “哈哈哈！我要笑死了！”

    “是green还是queen，当然是green了，绿色！”

    “哈哈哈，这是暗示瑶瑶把柠柠姐给绿了吗？”

    “要想生活过的去，头上总得带点绿，柠柠姐想开点！”

    “别搞，我来个正常解释。绿色代表着生命，这是暗示柠柠姐还有一线生机......哈哈哈，我编不下去了！”

    “害，你们别说，柠柠姐的ID就叫一颗甜青柠，这绿色还真的蛮配的！”

    “......”

    谢宁初瞪了江辰一眼，端起酒杯一饮而尽。

    “你们别闹，这酒真的蛮好喝的！”

    ......

    一段小插曲过后。

    距离飞机降落还有十来分钟。

    趁着这段时间，江辰准备在飞机上开始今天的抽奖。

    【叮！今日抽奖次数为3，是否立即抽奖？】

    “一次抽完吧。”

    江辰直接选择一次三连抽，因为现在时间已经有些晚了。

    要是再放几小时，到了第二天可就重新刷新了！

    不过，江辰还是有些期待，好不容易来一次三连抽，不知道会出现什么东西......

    指令落下，神豪大转盘开始飞速转动......

    (本章完)

