    张痕和小不点同时跨入罗天领域，对于天庭而言自然是一件大喜事，整个天庭都笼罩在了一股喜庆的氛围中。新生代的两尊君王，张痕和小不点的突破所代表的意义太大了，要知道，他们可都是同代中的年轻至尊啊！

    “哈哈！好！好！好！”

    浑天老祖等老妖怪振奋，脸上满是激动。

    “呵……”

    姜小凡轻笑。

    两尊新生代罗天君王诞生，天庭自然是要庆祝的，这一天，老妖怪们难得的大方了一次，免去了众多天兵天将们的日常修行任务，跑到天庭深处喝酒来了。

    姜小凡手握酒壶，眼中幽光点点，如同一幅星图。

    浑天老祖大灌了一口酒，道：“小子，想什么呢？一幅有心事的样子。”

    其它老妖怪都望了过来。

    “确实有些事。”

    姜小凡点头。

    邪尸望着他，道：“你小子不会又要离开紫微了吧？”

    姜小凡笑了笑，不置可否。

    “你这甩手掌柜当的真是有够潇洒啊。”

    浑天老祖撇嘴。

    不过话虽如此，但是它们却都知道这也是没有办法的事。天庭敌人太多，作为天庭的主人，如果一直窝在天庭内，世面终究会太过狭隘，他是天庭龙头，自然要战遍星空，而后才能带领天庭翱翔九霄。

    “我离开后，一切就麻烦诸位前辈了。”

    姜小凡道。

    牛魔老祖一口灌完整坛酒，瓮声瓮气的道：“人在家在，人亡……家也在！”

    天庭是姜小凡创建，但是这其中更是包含了老妖怪们的无尽心血，是它们如今的精神寄托。曾经浑浑噩噩度过数百数千年，如今，它们一门心思都放在了天庭上，天庭兴盛，他们比谁都开心振奋。

    “诸位前辈劳心了，这一壶，敬诸位。”

    姜小凡举起手中酒壶。

    “别的不多说，喝！”

    牛魔老祖道。

    天庭深处酒香缭绕，牛角猿和苍牙自然也都在。苍牙一如既往的沉默，倒是牛角猿居然已经和数十老妖怪们打成了一片，勾肩搭背，很是熟热。

    酒过半巡，姜小凡想了想，说道：“天庭如今已经真正壮大了起来，我想，是时候遣出一批弟子出去历练了，只有沐浴敌人的血，才能真正成为强者。”

    他的眸子有些深邃，精芒湛湛。

    老妖怪们有些发愣，道：“你是说，让一些人去星空中？”

    “恩。”

    姜小凡点头。

    紫微如今太安宁了，一片祥和，这样的环境虽然很好，但是对于天庭的一些强者而言却是失去了战的机会。修士修为再高，没有经历真正的血杀，终究还是如同温室里的花朵。

    “这是个好主意！”

    数十老妖怪们一致赞同。

    “那就尽快吧。”

    姜小凡道。

    “现在就开始！”

    邪尸站了起来。

    这一天，天庭的战鼓被敲响，响彻整个天地间。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    破空之音刹那间响起，在天庭中先后出现。

    这一天，天庭但凡达到三清境界的修士全部听到了这等战鼓之音，一道道黑影快速从天庭内冲起，从天庭外冲回。

    转眼间，天庭演武场出现了密集的身影。

    他们皆身穿着银白色的战甲，神色肃穆，庄严而郑重。

    “嗡！”

    前方的圣台上，虚空微微动荡，一道模糊的身影渐渐显化而出，在圣台上变得清晰起来。这之后，又有数十道身影出现，分别立于这道身影左右两边。

    众多天兵天将轻震，齐齐拜倒。

    “天帝！”

    “天帝！”

    “天帝！”

    吼声如雷霆，震动千古。

    望着演武场上的密集身影，姜小凡微微有些感慨。

    遥想曾经，他不过只是一个小修士，呆在一个连太上长老也仅仅才是玄仙的门派里，但是现在，他创建了天庭，天庭内，三清古王就超过了一千。

    要说他不骄傲，那是不可能的。

    他也是人。

    “起来。”

    望着拜倒的一千余三清古王，他的神色很平静。

    众多三清古王起身，身披银白斩甲，脸色肃穆。见到自己一脉的主人，他们都很激动，但他们是三清古王，更是天庭的三清古王，所以尽管激动，可是却终究没有在脸上显示出来，这就是天庭古王们的素质！

    望着它们，姜小凡很满意，但是却久久未语。

    天穹上的炎阳越加的炽烈，不知道过去多久，他幽幽开口，道：“曾经，天庭初建时，我告诉过大家，天庭的战图不在紫微，而是在星空。我们的敌人不是玄仙，不是三清，不是罗天，我们敌人是圣天……”

    演武场上，诸多三清古王认真聆听。

    “在场的诸位都是我天庭的精英，是支撑我天庭的核心支柱，你们很强大，非常强大！”姜小凡望着下方，眼中精芒湛湛：“你们，想不想变得更强？”

    “想！”

    “想！”

    “想！”

    战甲震动，应喝声如浪潮般响起。

    姜小凡点头，接着道：“紫微如今安定了，古人云，生于忧患，死于安乐，如今的紫微已经不再能够作为你们的舞台，就如同天庭初建时候我说的那般，我们，你们，战图都不在紫微，而是在星空中……”

    “现在……”他望着演武场上的众多三清级天将们，道：“你们是否愿意杀入星空中，去那片真正属于我天庭的战图内去修行，去杀敌，去让自己变强！”

    “是否愿意？”

    他眼中精芒爆闪，如同两轮刺目的炎阳。

    没有丝毫迟疑，没有半分犹豫，演武场上，吼啸声瞬间响起。

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    千余名三清古王，他们没有说“愿意”，而是回应的一个“战”字，然而就是这么一个简单的字，却充分体现了他们的决心和意志，他们甘愿前往星空，他们早就准备好了杀入星空。

    尽管知道没有人不愿意，但是，这一幕依旧让姜小凡心中感慨。

    “拿酒来！”

    他大喝道。

    数十老妖怪早就准备好了烈酒，姜小凡的话语落下，一坛坛佳酿同时出现，足足数千坛。这里是天庭，烈酒自然是不缺的，如果想要，数十万坛都能取出。

    姜小凡亲自挥手，将烈酒送入每一个三清古王手中。

    他自己同样抓着一坛佳酿，望着下方，道：“有人要杀入星空，但是，家园一样需要守护。这一次，我们有五百人可以杀向那片壮丽战图中，我知道你们都愿意前往，都希望前往，所以，五百人，你们自行决定，时间，半刻钟。”

    演武场上，千余名三清古王都是一愣。

    正如姜小凡所言，这些人都愿意杀入星空，都希望杀入星空，突然听到姜小凡称只有五百人可以前往星空大战场，他们都有些发呆。但是，他们更听清了姜小凡的第一句话……家园一样需要有人守护！

    姜小凡称天庭是家园，这里就是家园。

    他们以天庭弟子引以为傲，就是因为这两个字，家园。

    这里是门派，是圣地，但是，更是家！

    “来吧！”

    “来！”

    “我会赢！”

    诸多三清古王大吼。

    这一刻，所有三清古王两两相对，同时抬起了手臂……

    没有想象中的打斗，没有想象中的争锋，千余名三清古王，他们两两相对，右手探出，猛然落下。而后，有人大笑，有人无奈，不过，没有任何人失望。

    “天庭就拜托你了，战友！”

    “是兄弟！”

    “是老兄弟，哈哈，不过，都一样！”

    众多三清古王同时大笑。

    姜小凡立于圣台上，望着演武场上的一幕幕，眼中洋溢着最为璀璨的精芒。千余名三清古王，他们没有打斗，他们的竞选，竟是如同凡尘般，竟是如同简单的游戏般……以剪头石头布选出了杀入星空的五百人。

    他很满意！

    “我天庭自当兴盛，兄弟们，举起手中烈酒！”

    他大喝道。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    酒香四溢，缭绕虚空。

    望着最前方即将杀入星空的五百三清古王，他眼中金芒闪烁：“战路坎坷，离去前，这坛酒，敬诸位。我不会给予你们任何激励的话，只有一句，我希望你们谨记，希望你们做到……都要活着归来！”

    “是！”

    五百三清古王大吼。

    出战路在前，他们战意高昂，心中更是温馨。天庭之主没有要求他们变得多强，没有要求他们斩杀多少敌人，只是要他们活着归来。

    这就是他们尊敬的天帝！

    烈酒入喉，酒香飘荡，酒坛破碎声不断响起。

    这一天，天庭中冲起数百道璀璨仙光，如同是数百道流星闪电，眨眼间没入苍穹之中。一杆战旗在虚空至高处舞动，猎猎作响，展出一片壮丽的星空宏图。

    “披战甲，挥长刀，战旗所向万域崩！”

    天庭战旗猎猎作响，一道道吼啸响彻云霄，震的整片紫微大地都在晃动。

    这一天，紫微修道界几乎所有人都看到了这副画面，几乎所有人都听到了这震撼人心的战语，那股强大的意志让人心惊震动，看到这一幕的人，听到这等战语的人，这一生都难以再忘记这个画面。

    ps：中秋佳节，祝福亲们节日快乐，合家团聚，欢欢乐乐。然后，今天就一更哈，平日间龙都很忙，白天上班，晚上回来码字，几乎没有和家人交流的时间，趁着今天中秋，龙也想陪陪家人，希望大家能够理解哈。u