    

    冰川世界已成汪洋大海，天地之间一座孤零零的山川屹立在中心区域，好似蓬莱仙岛，空间雷电穿梭，显然此处空间出现了不稳，但这里毕竟是仿仙塔，就算借助弑神枪也不可能穿破仿仙器，只能让这里空间不稳。

    但这已经足以，进入仿仙塔二层的修士近乎死绝，剩下的都是四大宗门真正的天骄之辈，拥有自己的底牌。

    还有上个纪元存活下来的一些强者，拥有结丹修士所不能拥有的手段，就算兽圣再强也只是元婴中期的修为，根本无法将这些人杀尽，若是不小心甚至可能会被反杀，这点兽圣心中也是明白，但他没有必要如此做。

    纪元新启，抢夺资源的战斗已经开始，谁先恢复巅峰修为，谁就能主导这个世界，就算打穿不了通向仙界的路，但成就帝尊完全足以。

    因为一个世界所拥有的资源有限，古今往来成就帝尊者无不是天资绝伦，资源无数，根本不是一个宗门能够承担的起的，也只有极个别超级大宗能够支撑的起，这等大宗也都是有帝尊强者坐镇，不然一个帝尊的突破足以消耗方圆近百万里的灵气，这等资源消耗根本不是一个经历无数岁月的世界能够支撑的。

    冷眼环顾茫茫大海，天地之间兽圣孤零零的站在山之巅，强大的气息根本不是元婴修士能够拥有的。

    “水之法则？哈哈哈，帝尊，千算万算还是没想到这种世界本源法则最终被我得到吧？”兽圣仰天长啸，他感知到了，这种本源法则，让他好似一条游鱼于空间的海洋中游荡。

    金木水火土，世间最本源法则，也是最难感悟的法则。

    上个纪元，兽圣不过是一只小兽，意外踏上修行之路，感悟火之法则，历时三万年，于纪元末崛起，最终被帝尊斩杀，尸身分散镇压，算是留下一线生机。

    最强帝尊之所以被上个纪元称之最强，是因为其感悟了本源法则金木水火土，最终融合于身，成就最强，仅差一步就位列仙班。

    对于本源法则一般修士连门槛都摸不到，就算是天骄人物也仅可能对一种法则亲近，想要感悟成功除非逆天之资，不然最终感悟出的本源法则并非真正的本源之法。

    结丹到元婴开九色，九色则是五行本源之法而成，但这世间几万年难有一个能够同时感悟五行之法，这就有了伪五行之法。

    虽不是真正的五行本源，但同样能够成就九色元婴，位列世间绝巅。

    兽圣仅仅感悟火之法则就成就半步帝尊之境，可见这等法则之恐怖，甚至可以说是天地之子都不为过。

    兽圣心中狂喜，水，万物之源，他已经看到了那极致本源之法。

    仅有一步之遥。

    弑神枪散发冷冽的气息，向四周扩散，四周死寂一片。

    远处隐藏的强者眼神露出冷冽的光芒，死死的盯着兽圣，兽圣嘴角扬起一丝冷笑。突然一股强大的气息出现，一道身影出现，恐怖的力量从手握的长剑爆发，刺向兽圣。

    “轰~”一道光芒闪过，此人瞬间被轰成碎片，兽圣冷眼扫射四周，这只是它一道虚影，就有如此恐怖的力量，这让隐藏在四周的人倒吸一口凉气。

    “水之国度，万物之源，生命之源。”兽圣冷喝一声，虚影消散，四周的能量波动，离的近的强者连惨叫声都没发出就灰飞烟灭。

    空间集聚波动，海洋急剧翻滚，水位在急速下降，很快出现一个鲨鱼样子的怪物，游荡在空间之中，冰冷的看向兽圣，在其身上感受不到一丝强大的气息，这是归于本源的水之法则。

    “法则之兽，水鲨。”兽圣兴奋的手舞足蹈，但很快冷静下来，弑神枪瞬间出现在手中，向水鲨刺去。

    水鲨感受到了挑衅怒吼一声，空间立即变的粘稠无比，兽圣行动都变的迟缓无比。

    “轰~”水鲨一头撞在兽圣身上，剧烈的疼痛让兽圣脸色扭曲，身形几乎被撞散。

    “元婴后期。”兽圣惊怒道，但身上的气势越发强大，就算是元婴后期又何妨？

    他依然不惧，这只不过是水之法则化形而成水怪，这也是帝尊设置的门槛，获得水之法则的门槛。

    比修士强上一个层次，若是你没有跨阶挑战的能力，那水之法则你自然也驾驭不了。

    兽圣不愧是上个纪元存活下来的强者，虽实力降低了很多，但同阶依旧无敌，强大的力量在酝酿，只见他身影一闪，随即一拳轰出，水鲨直接化成汪洋水域洒落。水位高涨，但很快水位下降，水鲨再次形成。

    “水之法则，极致之法。”兽圣有些许明悟，它四周出现火焰，将空间灼烧，这是火之法则。

    水鲨看到弥天大火，顿时止住了身形，但眼中的冰冷依旧可见，若是熟悉水鲨的则能看出这是鄙视。

    只见水鲨突然张开大口，水若银河落入九天之感，将这片天际都覆盖了，火焰被漫天的水覆盖，火苗也越来越小。

    兽圣脸色大变，这是它所未预料到的。

    五行之法相生相克，水克火，同样火也克水，两者相克，达到相辅相成才能共生。

    没想到自己的火之法则瞬间就被水之法则秒杀，这是它难以接受的，兽圣怒吼一声，四周的火焰急剧变大，水域以肉眼可见的速度蒸发。

    兽圣脸色苍白，这等法术消耗了他大半灵力，导致有些难以支撑。

    “找死~”就在这时兽圣突然脸色大变，兽脸变的更加难看，只见它身躯中瞬间走出一道人影，向来人拍去。

    这是兽圣的能量分身，虽实力不如本体，但依旧可以斩杀元婴初期强者，这也是他一直以来的一个底牌。

    当人影出现，兽圣脸色逐渐变的惊骇，但一个照面兽圣的身影就被凌峰一拳轰碎，同时手中断剑使出，十万八千剑化作索命镰刀出现在兽圣身后。

    这等实力让兽神心中惊骇，这是？

    元婴能量，这怎么可能？

    拳的力量不减依旧冲向兽圣，兽圣根本来不及躲避        

