    林起和黄蓉一前一后的出了山洞，各自返回了自己的住处。

    当回到自己住处时，屋内已经是寂静无声，林起还以为两人都已经回去了，并未在意。

    可打开房门，却见那两个少女竟然躺在自己床上睡着了。

    “都过去这么久了么？”

    刚才修炼入深，两人一时忘记了时间, 好在这两个小丫头并未出去寻找。

    林起没有打扰熟睡的两人，小心的将房门关闭，在院子里的桌子前坐了下来。

    刚才修炼至深，不知不觉便阴阳交融，水到渠成，让林起也有些意外。

    事后黄蓉一言不发, 径自穿上衣服离去, 更是让林起有些提心吊胆的。

    “又不是我主动的，我怕什么！”

    勉强给自己找了个借口，林起收回心神，感悟刚才修炼的成果。

    刚才的双修，不经意间竟然让林起领悟了一种特殊的境界，那种阴阳太极交汇的力量。

    回忆着那种感觉，林起慢慢伸出手，只见手掌之上赫然浮现出了一个小型的阴阳鱼虚影，正在缓缓转动着。

    这是帮助黄蓉突破至练气境界时，两人之间融合在一起的特殊力量，不知为何竟然汇聚成了阴阳图的模样。

    而且林起能从这个简单的太极图上感应到，其中的力量远超他的想象，甚至潜力无穷。

    “到底是黄蓉，就是跟其他人不用!”

    当初小龙女李莫愁和程瑶迦都没带来这种奇特的能力。

    尝试了多次后，林起渐渐找到了感觉，能够随心所欲的控制这股力量。

    此刻，天色也渐渐亮了起来。

    屋内也传出了两个丫头的声音，她们醒来后，好像又开始争吵了起来。

    林起推门而入，正好看到两人扭打在一起, 甚至身上的衣服都被剥下来了大半。

    “你们这是干什么？”

    林起连忙捂住眼睛，改用神念探查。

    “林大哥，无双说我小，你可要帮帮我！”

    郭芙一脸的委屈，昨晚被嘲讽了一波，两人扭打的精疲力尽才沉沉睡去，这一大早还未睡醒，就感觉到陆无双在点她的小馒头。

    “她可是在帮你，多揉揉应该会长大，你们快起床吧，天已经亮了，一会你娘来看到可就该训斥你了。”

    林起看这两人依旧不准备离去，只能出言吓唬。

    以黄蓉的状态，今天怕是来不了的。

    “哦，那我待赶紧回去了，万一被娘发现了，肯定要骂死我了！”

    郭芙吐了吐舌头，也不避讳林起，直接将衣服穿了起来, 揉着眼睛就下了床。

    “还有你，也赶快回去！”

    两人不情愿的被林起推出了房门，趁着天色还未大亮，偷偷摸摸的溜了回去。

    这一天中，岛上的人都没有再打扰林起，似乎是知道他要炼制丹药一般。

    程英领着四人在沙滩上修炼法术，黄蓉则将自己关在房中，一日都未外出。

    林起仿佛真在忙碌一般，将自己关在房中，盘膝坐在床上，不过他的意识却沉入到了面板世界中，正在后宫的山上尝试新领悟的阴阳法术。

    以自身灵力为源，按照双修时无意识运行的功法，手掌之前赫然又浮现出了熟悉的阴阳图。

    随着手掌一旋，那面阴阳图瞬间飞旋着变大的数倍，朝正前方的山坡飞去！

    “轰！”

    只听一声巨响，原本陡峭的山坡瞬间被这股力道给轰出了一个深坑，而上方的积石也翻滚这塌陷了下来。

    “威力好大！”

    仅仅只使用了一点的灵力，释放出的法术威力就堪比大威天龙，若以后再精心完善一番这种法术，或许威力能提升好几倍！

    一连两天，林起都在修炼补充这门特殊的法术，让想要找他玩耍的姑娘着急的法术都不想修炼了。

    每日都要在林起的院子前路过十几次。

    黄蓉在房中待了两天才出了门，今日是林起所说交付丹药的日子，所以吃过饭后就来到了林起的院子。

    “林道长。”

    轻轻喊了一声，心中突然又泛起了一丝异样。

    “郭夫人，我已经将丹药给你准备好了，进来取吧。”

    林起伸手一挥，房门自动打开。

    而房间的桌子上，正放着一个白色的小瓷瓶。

    黄蓉犹豫着站在门口，身体微微前倾，看到林起坐在床上的身影，这才松了口气。

    “我拿了丹药就会去襄阳，林道长暂时不打算离开的话，可以在岛上久住，不用见外。”

    在山洞中，几乎都是黄蓉占据上位，所以此刻就算知道自己做错了，也不好埋怨林起什么。

    快速走到方中将小瓷瓶拿在手中，甚至连看一眼林起的勇气都没有，就直接落荒而逃了。

    林起没有起身相送，等到黄蓉离去许久，才走出了房门。

    刚准备出门，便见程英朝院子方向走了过来。

    “林大哥，你终于出关了！”

    程英脸上露出一丝惊喜，她们三人每隔一段时间就会轮流的来到林起的院子附近查看，企图知道得知林起出关的第一时间。

    没想到自己会这么好运。

    “程姑娘，有什么事么？”

    林起上下打量着这个已经长开的姑娘，或许是进入了练气境界，让她身上多了一种特殊的气质，看上去更加引人注目。

    “我，我有一些功法和法术上的问题，想要请教林大哥。”

    犹豫再三，程英还是决定留下来，暂时先不跟另外的两人报信。

    “哦，那进来吧，我给你指点指点。”

    林起索性闲来无事，顺便指点一下程英，只当时打发时间。

    “林大哥，咱们去小树林吧，外面环境好些。”

    程英眼神飘渺，暗自想到若是表妹久不见自己回来，肯定会来寻找，到时候岂不是让她打扰了自己跟林大哥的单独相处？

    “也行，你对岛上熟，找个地方吧。”

    林起倒是无所谓，出了院子，还未走出两步，便看到程英快速将大门关闭，做出一副不曾打开的样子。

    看到林起疑惑的眼光，程英脸红一笑，忙自解释道。

    “岛上有不少小虫小兽的，爬进院子里不好。”

    虽然很牵强，可也算圆过去了。

    两人一前一后，程英带着林起在桃林中穿梭，不知不觉便来到了一出隐蔽的地方。

    “这里？”

    林起突然感觉到一丝熟悉感，这不是前几日，黄蓉晚上带他来的那个山洞么？

    “林大哥，咱们就在这里吧。”

