    “好久不见。”

    张青云面带微笑，稽首一礼。

    雨荷很是好奇，于文剑似乎是从另外一个时空走出来的，她完全没有感应到于文剑是从什么地方走出，有一种神秘的力量，阻挡她的感知。

    这力量很柔和，同样有很暴躁，蕴含无尽道韵，却又显得普普通通。

    这种力量很奇怪，雨荷一时无法分辨清楚。

    “哈哈...”

    于文剑满脸喜色：“自从上次分别，我的道观还在建造，我本以为与道友再见，会有很长时间，或者我只能去魔都再见道友，没想到道友...咦？这位道友是...”

    “见过道友。”

    雨荷稽首一礼，站在张青云身边，不再说话。

    “这位是我的妻子。”

    不是道侣，是妻子。

    于文剑微微一额，旋即笑道：“怪不得道友一直都是独自一人，原来是有妻子，与我之前猜测一点不差。”

    张青云打量着于文剑，于文剑的记忆还停留在上次分别之后，显然幕后黑手触手，因为他彻底从于文剑身上收缩。

    “我从这里云游经过，现在该离开了。”

    张青云并不想逗留，带着雨荷离开。

    于文剑则是有些失落，长叹一声：“这次一别，不知何日才能相见？”

    张青云回到道观，雨荷这才问道：“刚才于文剑似乎是从另外一个世界走出，这个世界很是奇怪，力量很是复杂，我无法窥视。”

    张青云眼睛中光芒一闪，随即掩藏起来自己的情绪，并没有如实相告：“你竟然会有如此发现...看来这个世界的神秘，超出我们认知呐。”

    雨荷将信将疑，张青云竟然没有发现？

    这不是没有发现，雨荷境界不足，现在知道源这件事情，必然会影响道心。未来有机会，自己知道反而会更好。

    “不过，于文剑归来，王梓应该会很高兴。”

    雨荷笑道：“我已经通知王梓，告诉他于文剑已经回归，就在龙虎山。”

    张青云略显无奈：“他有自己的事情要做，缘分到了自然相见，他现在道心恐怕有些乱。”

    “咦？”

    张青云微微抬头，看向北方。雨荷似乎也感应到了异常，也看向北方。一道乌光在北方空中一闪而没：“这是，妖气！”

    妖气！

    雨荷皱眉：“气息不弱，在炼神返虚境界。妖物出世，咱们...”

    微微摇头，张青云伸手一指，面前出现一个屏幕。再次伸手一指，桌上多了很多零食：“咱们闲着没事，做一个吃瓜群众吧，北方有我分身。”

    雨荷翻了翻白眼：“这些东西，你给钱了吗？”

    张青云摇头：“无中生有之物，乃是我从道中撷取，给谁钱？”

    雨荷眼睛中精光闪闪，定睛一看桌上的零食，灵气浓郁，随便一粒瓜子，都能让普通人轻松突破炼神返虚境界。

    特别是瓜果，更是蕴含道韵，不可多得，比蟠桃也不遑多让。雨荷微微一笑：“总不能只吃你的，尝尝蟠桃吧...还是你解封那一棵桃树，还有很多。”

    “哧溜...”

    蟠桃多汁，咬一口口中生津，这乃是天地灵物。

    不像是他从道中幻化的零食，蕴含道韵，吃入嘴里也与普通零食没区别，但是吃进肚子里，就只剩下道韵，食物自动消失。

    俗话说过过嘴瘾，就是如此。因此，惹得雨荷直翻白眼，但是眼前的画面，雨荷不由自主被吸引了目光。

    ......

    北方山中，一处隐秘山谷。

    山谷中有一个多道观，多道真人原本正在打坐感悟，蓦然睁开双眼：“妖物...”

    妖气一闪而逝，隐没于大都市之中，多道真人站起身来，一步跨出，已经身在大都市中。摇身一晃，西装革履，手掌一翻，手中一枚玉符化作一辆跑车。

    多道真人钻入车内，发动机咆哮，驶向一家会馆。

    跑车停在会所门前，停在车位内，多道真人下车，会所门前有几个挎包美女，看到多道真人眼睛顿时亮起。

    这些女人打扮漂亮，穿着更是诱人，装模作样打电话，她们想要干什么，其实聪明人都是清楚的很。

    开豪车的就会凑上去搭讪，遇到有钱人就会黏上去。

    多道真人刚下车，就有两个美女迎了上来：“帅哥，那是你的车吗？”

    搭讪？

    多道真人看都没看她们一眼，踏步进入会所，引得几个门童低头偷笑。作为门童，这些女人都不带正眼瞧他们一眼的。

    这群小姐姐眼睛中只有富人与穷人两个概念，年龄不是问题。

    她们是吃青春饭的，自视自己姿色出众，能与有钱人共进晚餐，殊不知在门童眼睛中这些小姐姐们，都很脏。

    看她们吃瘪，心里有一种舒爽的感觉。

    这种高级会所，没有有钱人带着，这群小姐姐可是消费不起的。

    “您好先生...”

    多道真人进入会所，门童躬身问好。

    多道真人微笑点头，快步进入会所内。

    “真是一个随和的人，一看就是正经人。”

    一个门童满脸赞叹。

    “不是正常人，谁会拒绝那几个美女搭讪？”

    门童相视一笑，几个美女还在装模作样打电话，其实是等待有钱人搭讪她们。

    “妖物就在这里...”

    门前的事情多道真人完全没有在意，他的来意可不是来玩的，妖物就钻入了这家会所。多道真人虽是玉符所化，本身修为只有炼虚合道，却也继承了张青云那些奇妙手段。

    “找到你们了...”

    多道真人仔细一感应，脸上有些惊讶：“不止一个！”

    “还真是光明正大，妖物胆敢进入人间。”

    推开门进入会所内的酒吧，多道真人感到很是不适应。这里光线很暗，很是嘈杂。舞池中央男男女女扭动身体，重金属音乐刺激着每一个人神经，让他们放飞自我。

    多道真人进入酒吧，眼睛扫过每一个角落，眉头皱起：“七个！”

    三男四女...妖女都很漂亮，漂亮的不像话，身边围着男人。妖族男子哥哥高大帅气，身边围着女人。作为妖族，不论是男女，总是对普通人有一种难言的吸引力与诱惑力。

    其中一个妖女，醉醺醺的被一个男人扶着，走出酒吧，进入一间房间。

    男人很兴奋，他今年已经三十八岁，他家里有钱，他阅女无数，还是第一次见到如此美貌的女人。不施粉黛，素面朝天，但是美颜的让他痴迷。

    衣物纷飞，两个人滚到一起。

    当进入正题的时候，男人感觉到不对劲，他感觉自己的力量，不断流失，他感觉自己越来越软，眼前有些发黑，脑袋越来越晕。

    他感觉到自己的生命力正在流失，他蓦然看到，在他身上是一条黑色巨蟒！

    张开血盆大口，一口把他吞下...

    “啧啧...”

    黑色巨蟒吞噬男人之后，整理好衣服，舔了舔嘴唇：“正点，果然五哥说的很多，世间男人多好色，世间女人多爱财。”

    忽然，房门被打开，走进来一个英俊，高大威猛的男人。妖女眼睛顿时亮起，这个男人不仅高大帅气，而且浑身阳气十足，竟然蕴含灵韵！

    什么是灵韵？

    所为灵韵就是一个人，在某一层次，达到一种成就，长期以来养成的一种高尚的品质，俗话说就是修仙者的灵根。

    “要是可以吞了他的灵韵，我可以省却百年苦功！”

    妖女脸上绽放笑容，装作醉醺醺的，脸上浮现一抹惶恐：“帅哥救我...我被强制带到这里来的，我喝醉了，被骗来的，快救我...”

    说着，就向多道真人扑来，灵机一动，房门被锁死。

    灵韵吞噬，不可强求，强求效果最差，最好是两厢情悦，无意间的泄露...所以妖女要用心机。

    “嗯？”

    然而，她刚刚扑过来，就感觉自己无法动弹。

    多道真人凝视妖女：“你若山间修行，不来人间霍害人，说不得我还会睁一只眼闭一只眼，你若寻道，我还可以伸出援手。”

    “你是谁？”

    妖女很是惶恐，她在人间已有一年多，已经爱上了这种不需要努力，就可以修为大进的感觉，而且还能享受。

    眼前这个人看上去太普通，就是有灵韵，没想到还是一个高手。

    “贫道多道谷多道观多道真人！”

    多道真人伸出手，掌心如一个囚笼，妖女被吸入掌心消失不见。多道真人蓦然转身：“他们之间，竟然有联系...”

    一个出事，就有预警，其余妖物立即逃遁...

    ......

    “这就是你的分身？”

    雨荷一边啃着蟠桃，两腮红润，刚才他们在一起看了一场直播，雨荷到现在还很羞涩，心里怪怪的，有一种想逃的冲动。

    好在，画面一转，多道真人出现，收降妖物。

    “北地一个山谷的分身。”

    张青云点头，倒是看得津津有味。

    雨荷翻翻白眼，也不拆穿他：“没想到妖物不止一只，我有些奇怪，你这些分身，修为似乎不高。”

    张青云有些无奈：“当初分化这些分身的时候，我才是炼虚合道巅峰，而他们也不过初入炼虚合道境界。”

    “这些分身，什么时候出去的？”

    雨荷抓到一个重要的词汇，分化分身的时候，张青云仅仅是炼虚合道巅峰。炼虚合道其实没有前中后或者巅峰之分，但是修行之后，也会根据自己所悟，突破大罗之后，有一个划分。

    这个划分，就是修行阶段而已，并不是境界的划分。

    “你想要探听我的底细？”

    张青云笑道：“你我夫妻一体，告诉你又何妨，他们分化出去，最早的一年多，最晚的，就比如这个多道真人，仅仅只有十一个月...”

    雨荷睁大眼睛，满脸震撼。

    她一直都是对张青云的修为境界很是好奇，张青云仿佛一直都是无敌存在。前段时间，更是要帮助她化道，而她拒绝之后，张青云最近这段时间，帮着她修为突破到了大道境界！

    张青云的修为，绝对会更高！

    现在，雨荷震撼的不是张青云的修为境界，就好比张青云是大道境界，十一个月时间，从炼虚合道，突破到现在的修为境界。

    这简直就是骇人听闻！

    “不要惊讶！”

    张青云无所谓的吃了一口蟠桃：“你从炼虚合道，到现在的境界，用时多久？”

    雨荷一愣，这才短短半月？

    “你现在明白了？”

    雨荷点头，眉头皱起，脸色不悦：“你...你也是...与人双休才会这么快突破的？”

    张青云愕然：“你这傻女人。”

    雨荷先是一愣，随即脸色有些红...一个人精元纯净，这是不可造假的。而张青云与她一起之后，双休的时候她也能感受出来...

    雨荷心中喜悦，也更是好奇：“你是如何突破的，又是什么境界？”

    张青云叹息一声：“你还真是好奇的很，一直都想知道我的修为境界。”

    那是当然，作为夫妻，本就不应该有秘密不是？

    不应该有秘密，我都完全展现你面前了，你也不应该瞒我对不对？

    似乎感受到雨荷的心境变化，张青云说道：“怎么突破的，这是个人缘法，也正是这种个人缘法，我也是稀里糊涂的突破的。”

    张青云苦笑一声：“我现在的修为境界好古怪，我自己也不明白自己是什么境界，这似乎是一种从未有人达到过的境界，所以无名。”

    这青云突破已经好长时间，也在不断研究这个境界，到现在也是稀里糊涂的。但是张青云有一种猜想，是不是因为从未有谁突破这种境界，所以境界无名？

    境界无名，所以就等同没有境界？

    现在张青云是真不知道，自己是什么境界，张青云只是感觉到，自己似乎随心所欲，无所不能，除了一些个别因素，会有些时候力不从心，只要给时间，张青云还是会有答案的。

    雨荷更是惊讶，有些难以相信：“说真话，我真是第一次听说，修行把自己修糊涂，修为境界都不清楚的。”

    “你现在是大道境界，大道之后还有无穷境，最终才是道境...道境之后境界更是模糊，只要摸索还是能知道丁点，有着难以想象的鸿沟...你若不是因为我，大罗境界纵然侥幸突破，天道境也永无可能...因为，道境，不可破...”

    雨荷讶然，张青云继续说道：“不要惊讶，这是实话，因为道是某一种程度的终点，是一种无法言喻的职业，掌管无穷境界，平衡诸天，无尽宇宙。”

    雨荷似懂非懂，张青云也在摸索阶段。

    雨荷愣了愣神，看向那个屏幕：“这些有些让人糊涂，我感觉自己也是稀里糊涂的突破到现在，说实话，每一个境界的突破，恍恍惚惚，感觉存在境界，又似乎不存在境界。”

    这就是道与道之间的差别，原本是不可逾越的鸿沟，张青云机缘巧合跨越无数，雨荷修行也是如此，张青云的帮助，稀里糊涂突破而已。

    仔细想来，天道与达道之间的境界区分，似乎是无穷，又似乎没有区别。

    “我一直都是没想过这个问题，在心中，却又说不出，好奇怪。”

    所以说稀里糊涂，就是形容这种修行状态，张青云点头：“所以，世间除你我，还有我扶上去的那三个，再无可能出现突破大罗者。”

    修行，公平，也不公平。修道到这种境界，一切随缘，也是个人坚持。然而，有的时候，坚持未必有缘重要。

    雨荷愣愣出神，她不知道自己是幸运，还是太幸运。

    目光更为温柔下来，雨荷一指屏幕：“你这分身，你又没有暗中施法帮助？”

    张青云摇头：“分身只是一种术法，他们现在只要不被我收回，就是一个独立个体。”

    “那你现在，还会提升他们的修为境界吗？”

    雨荷目光炯炯。

    张青云摇头：“没有必要，我现在修为境界稀里糊涂，很是模糊不说，要是分身提升修为，我怕这些分身最后都是废了。”

    雨荷感觉好笑：“这么长时间，寻道谷一直无人看守，我想我应该派遣一个分身，坐镇寻道谷，或许还有有缘人进入，我能收一个弟子...”

    张青云无奈摇头，当初给你塞弟子，你都不要，现在想着收徒？

    张青云也不管她，雨荷似有所感，自己掏出一枚黑色石头，自己刻录符篆。没多久，一道光芒闪烁，雨荷手中黑色石头抛出，空中飘落一个绝色女子，与雨荷八分相像：“以后你叫青雨，坐镇寻道谷...”

    青雨，张青云取一个青字，雨荷取一个雨字，合在一起，就是青雨。

    “青雨见过本尊，见过道友...”

    青雨道人微微一笑，冲天而起，消失不见。

    雨荷感觉有趣，又掏出一个黑色灵石：“这石头不错，那里挖来的？”

    “有闲暇，我带你去挖灵石...”

    一念扫遍宇宙星空，在宇宙深处，有比这黑色灵石灵气更浓郁的灵石，多不胜数。

    雨荷笑了笑没说话，收起手中灵石，雨荷笑道：“一个就一个，以后我多刻录几个，都去你分身的道观，让他们也有一个伴侣怎么样？”

    张青云心中一动，怪异恒生。

    苦笑摇头，雨荷这种想法很是古怪，让他的分身，也有伴侣...好是好，但是张青云有些不愿。

    “你这分身好笨，这么长时间，都没有找到那几只妖物，明明就在眼前嘛...”

    雨荷感叹一声：“比起你来，你的分身差远了，刚才我有了分身才体悟那种感觉，分身继承自己的智慧，与自己差不多，你这么聪明，你的分身不应该如此笨拙才对。”

    被小瞧了？

    张青云失笑：“你的分身共享你的智慧，而我的分身是真正单独个体，他们有自己的思维，我并未赐予...”

    雨荷呆住。

