    血池禁地为什么会有阵道图腾？

    难道是先辈在创立之初布下的？

    为什么杀生红莲的绽放，会激活阵法？

    离尘越想越觉得蹊跷。

    但此时的他根本无心研究。

    因为随着杀生红莲慢慢绽放。

    花香已经化出滚滚红尘。

    升腾到后山之巅裹成红色的云。

    这些云飞的不高，恰好堵住连绵的山脉缺口。

    挡住来去的风。

    唰~

    火红的莲花，彻底绽放。

    仿佛真的孕育出了火焰。

    整个血池都在沸腾。

    殷红的血，化成线条。

    开始朝山坡上蔓延。

    慢慢的相互勾连，组成各式各样的阵道图腾。

    最后笼罩整个后山禁地。

    嗡~

    这一刻，风住了, 血空了。

    整个后山好像独立于世界之外。

    离尘不可置信的看着眼前的一切。

    红云改势……风水绕行……

    这阵法竟是……

    地气掩盖！

    天底下竟有如此巧合的事情？！

    天赐良机，正是突破的时刻。

    他哪里还敢犹豫，心中一念，遮天盖旋转着罩住自己。

    天之气，遮挡！

    缥缈烟混合花香，飘散到后山的每个角落。

    人之气，遮挡！

    再加上因杀生血莲绽放激活的阵道图腾。

    地之气, 遮挡。

    天地人三气, 同时掩盖。

    天机不可测！

    《酒神篇》的真气瞬间流转全身。

    五行归元, 阴阳调和。

    道心通明，天机掩盖。

    归一罡气……给我破！

    ……

    杀生寺，后山入口。

    八百僧众按照五大禅院，各自站好。

    晦涩长老在得到离尘的消息之后，立即命人敲响了九道钟声。

    九声只有在杀生寺最紧要的时候才会敲响。

    而现在正是最应该敲响的时候！

    ‘南无、喝啰怛那、哆啰夜耶。

    ……

    度卢度卢、罚阇耶帝。

    ……

    跋陀耶，娑婆诃。’

    《大悲咒》是杀生寺必学的经文。

    此时八百杀生和尚，同时念出。

    浩浩荡荡，震撼天地。

    禅音中，不是希冀，不是奢望。

    而是蛰伏两百年的孤独和落寞。

    此刻，这些以杀生为业的和尚，显得虔诚无比。

    嗡~

    不知道是不是上天有了感应。

    一道红光刺破了云霄。

    幽香似要将人吞没。

    禅音依旧。

    只是和尚的脸上下了雨。

    ……

    南疆，幽灵教。

    这是一座上古墓地。

    从里到外都透着阴森可怖。

    “报！南疆异兆！”。

    “杀生寺血气冲霄, 映照星辰，万里可见！”

    祭坛上黑色鬼气凝聚成人影, 在祭坛上来回飘忽。

    “嗯？血气冲霄？”

    “这是有天材地宝出世的迹象。”

    “杀生寺, 好大的动静。”

    “只是, 现下的南疆可不是二百年前的南疆了。”

    “哈哈哈，既然你选择了闭寺不出，那便永远也不要出了。”

    ……

    南疆，湘妃谷。

    “寨主，极南群山有红光冲霄，看方位似是……杀生寺。”

    雨筠一愣。

    杀生寺？

    朝左看去焚寂先生眉头紧皱。

    朝右看去神秀公主面露担忧。

    哎~

    雨筠微微摇头，轻叹一声：“取三根养魂竹，送往杀生寺。”

    “就当咱们湘妃谷的谢礼。”

    谷仈

    “顺便看一下什么情况。”

    “娘……我去吧。”

    “你想得美。”

    ……

    飞泸州，梁王府。

    zhe~zhe~zhe~

    梁王依旧在逗弄着蛐蛐。

    而在他身后，依旧是那个道士，此时他手中正摊开一张密信。

    “杀生寺红光冲天，方圆十里凝香不散？”

    梁王闻言，手上的动作一定。

    “这似是天降祥瑞之兆。”

    “如此动静，不像寻常出世。”

    “正好，咱们可以去凑個热闹。”

    道士收起密信，点点头：“属下这就派人前往。”

    梁王摇了摇头：“其他人我不放心。”

    “你去。”

    道士微微一愣，赶忙行礼应是。

    心中却在暗喜：南疆终于要变得热闹了。

    ……

    神都，悬镜司。

    天机镜上放出一道猩红色光芒，直冲虚空。

    当代镜玄, 亦是天机镜的主人裴上章，轻咦一声：“有天材地宝出世？！”

    “又是南疆！”

    不过等他看清位置, 眉头不禁微皱。

    “杀生寺？”

    这个门派已经很久没有在修真界行走了。

    心中一动，镜中画面快速变幻。

    良久之后，镜光一定。

    只见镜中竟然显出一片混沌。

    裴上章大吃一惊：“天机掩盖？！”

    前不久他看到南疆湘妃谷有一劫难。

    幸亏化解及时，转危为安。

    此时竟然又出了个掩盖天机的。

    还是杀生寺这等过往神秘的门派。

    裴上章犹豫片刻，目光一凝，连掐十几道法诀，咬破舌尖吐出一口鲜血。

    血化成雾，似乎渗进了镜中混沌。

    这一招叫做‘洗镜术’，虽然看不透天机掩盖的景象。

    但可以通过此术，看到这次‘天机遮挡’所引发的变化。

    唰~

    整个天机镜就像染了墨一般。

    透不出半点光。

    裴上章顿时大惊失色：“魔星降世！”

    上一次出现这种境况还是千年前的血魔之乱。

    难道南疆又要出什么魔头吗？

    正在这时，血雾一花，竟是一点金光刺破了黑暗。

    然后逐渐向四周扩散。

    由原来的一点，化成一面。

    最后整个镜面又化成金色。

    裴上章愣住了，原本脸上的阴郁之气，瞬间转成喜色：“圣人气运！”

    ……

    不知何时，离尘已经悬浮在半空中。

    头上是遮天盖。

    周围是缥缈烟。

    禁地阵道图腾闪烁。

    双手合十，双眼微闭。

    五行归元，阴阳调和。

    道心通明，天机掩盖。

    所有的条件都已经达成。

    离尘暗暗运转真气，布满全身上下，每一寸肌肤。

    此时的他就像寂寞禅师所说的，像一只装满水的木桶。

    无论是真气，还是体魄。

    此刻都已经后天圆满。

    只需要再灵肉交融，便能进入先天。

    而道心通明后的他，灵肉交融比想象中的容易了许多。

    只是过了几个呼吸而已。

    离尘忽然睁开眼睛。

    炯炯有神，犹若星火。

    唰~

    丹田中的真气忽然一紧。

    下一秒。

    真气又突然一松。

    仿佛终于找到了突破口一般。

    从身上十万八千个毛孔中钻了出去。

    将他包裹在了正中间。

    远远看去，就像长在一个青莹莹的巨卵中。

    从后天到先天，是由内而外的过程。

    丹田中生出一点真气，真气不断蕴养。

    最终布满全身，当灵肉交融之后，彻底放出体外。

    便是进入先天境界。

    离尘体外的青色巨卵，就是真气外放的结果。

    此时此刻，那个微不足道的后天小和尚。

    终于迈出了第一步！

    归一罡气……成！

    PS：求推荐票、月票、打赏。

