    当场证明周氏猜测？应该不会吧？

    可是瞧李瑜这个架势，可不像是在闹着玩。

    再说了，这么多学者教授都在现场看着，哪能容许有人开这种相当于耍猴的玩笑呢？

    “他在干什么？周氏猜测的研究和证明，难道他真的已经把周氏猜测解决了吗？”

    周为看着台上李瑜的动作，感到十分吃惊！

    尽管李瑜刚刚在他的旁边尝试证明周氏猜测，他也没想到李瑜真的破解了啊！

    毕竟李瑜写了二三十页内容, 他只看到了寥寥几页，掐头去尾，谁能看得懂呢？

    他本以为李瑜只是研究周氏猜测取得了一定程度的进展，万万没想到啊！

    这不是取得了一定的进展，而是把问题都解决了。

    坐在周为身边，也就是刚刚李瑜位置上的周亥仲眼前一亮，变得有点兴奋了。

    这就是李瑜刚刚说的，给他的一份惊喜吗？

    当时他对李瑜说，当心把他的胃口吊的太高了，李瑜讲的太平，达不到效果，他会失望。

    李瑜当时很有信心的说不会的。

    那时的周亥仲并没有太在意，只当李瑜是在说笑。

    现在真正看见了李瑜送上的这份惊喜，他心中欣喜不已。

    原来李瑜没有吹牛，这份惊喜真没让他失望。

    或许他提出来二十多年至今无人能解的周氏猜测今天真能被解决。

    他很期待李瑜接下来的表现，解决了周氏猜测，算是了解了他人生中的一个大遗憾，以后他就可以真的专心当一个语言学家了。

    金大数学科学院的人和金大的学生同样很懵。

    这是在干什么？李瑜今天要讲的内容不是西塔潘猜想吗？怎么拐个弯，拐到周氏猜测去了呢？这波属于是买一送一？

    这么说的话，李瑜属于是良心‘讲师’了。

    不仅西塔潘猜想讲的干货十足，现在又来了一份比西塔潘猜想更干的干货。

    金大数学科学院的院长高行微感惊讶！

    是他低估李瑜了吗？半个小时前，他跟秦凤阳说周氏猜测没有那么容易解决，李瑜的天赋再高，起码也得几年才能研究出成果。

    既然如此，那么台上的李瑜正在做什么呢？

    “2^（2^n） 2^2=4<（p=5、7=2^3-1、11、13）。”

    “n=2 由2^（2^n） 2^4=16<（p=17、19……”

    ……

    李瑜用笔在黑板上写下了一段段长长的数字和符号的组合。

    果然是梅森素数，李瑜并没有吹牛，他真的挑战成功了吗？

    一开始, 现场的大部分人都能跟上李瑜的节奏。

    不管任何问题，都会有一个由浅入深的过程。

    一开始是浅，像京大自费来旁观的学生，金大的学生们都能看得懂。

    可是越看到后面，他们就开始头皮发麻了。

    我是谁？我在哪里？那个人在写些什么？我怎么完全看不懂了呢？

    这是现场绝大多数学生此时的心情。

    只有一小撮最优秀的天才学生和教授们能够跟上李瑜的节奏，能从李瑜在黑板上写的数字和符号中看出奥妙之处。

    “漂亮！我怎么就没想到这一层呢？我感觉他的思路和我刚刚讲的内容有一点点重合的地方，但是在我卡住无法前进的地方，他很巧妙的拐了个弯，很巧妙的解开了我过不去的坎，后生可畏啊！”

    周亥仲大为赞赏，毫不掩饰对李瑜的欣赏和夸奖。

    同时他对李瑜独特的思路和解法高度赞许！

    果然，真是应了那句话，有些时候，在数学这个领域，半辈子的努力，比不上一个天才的灵光一闪。

    当年他灵光一闪，在梅森素数分布方向提出了自己都无法解决的周氏猜测。

    而李瑜听了他讲关于梅森素数分布的内容，获取到灵感, 灵光一闪，巧妙解决了困扰他多年的难题。

    数学果然是一场接力赛跑的游戏，前人移山移到一半移不动了，后来人接过接力棒，继续移山，一代接一代，直到把整座大山移完。

    “他刚刚就是听到了周教授你的演讲才会突然来灵感，一直在纸上写个不停。

    他的论证思路和你的思路不谋而合，这倒是一件非常正常的事。”

    周为说了一句，重新把目光移回台上，静静的看着李瑜的表演。

    他有预感，京大未来真的要出一个数学界的大牛。

    这个大牛不仅在京大或者国内称得上大牛，放眼全世界，在整个世界的数学领域，都称得上大牛。

    他才十八岁啊！如果今天真证明了周氏猜测。

    以他现在的年龄，还有二十一年到二十二年时间冲击沃尔夫奖和菲尔茨奖，真把这两个数学界最著名的奖领回来不是没有可能。

    如果李瑜真的做到了，这不仅是京大的骄傲，同样是整个华国数学界的骄傲。

    等等，华国数学界的骄傲，对了，说到这个周为真的有点担心。

    京大和清木被外界调侃说是丑国各大高校的附中，年年为丑国输送人才，这可不是玩笑话。

    身为京大的教授，周为很清楚，在京大内部，有一部分导师教授以自己的学生去丑国留学为荣，吹嘘自己带过的学生有十分之一几分之一在丑国读博深造。

    虽然周为个人很不喜欢这种现象，但这种现象是真实存在的，而且有不少。

    那么，问题来了，将来的李瑜到底是华国数学界的骄傲，还是丑国数学界的骄傲呢？

    李瑜会不会跟京大为数不少的优秀学生一样，本科研究生读完，丑国的高校一邀请就跑路了不回来了呢？

    周为的内心隐隐出现了这样的担忧。

    少年强，则国强，这样的天才可不能被人家抢跑啊！

    ……

    在另一边，两位学者就在聊周为心中的忧虑。

    “年纪轻轻就有如此本事，了不得，这一届的年轻人真是越来越厉害了。如果他今天真的解决了周氏猜测，明年拿华将、陈奖、钟奖应该就不成问题了吧？”

    一位大佬学者发出感慨。

    今年肯定是不行了，早就颁奖了，这都快进入十二月了，再天才也只能等明年。

    “是啊！长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。一个十八岁的年轻人就这么强，让我这种活了五十个年头才混到一个长江学者头衔的老头子情何以堪？”

    第二位学者大佬同样发出感慨。

    这位长江学着明显是自谦了，长江学者已经很牛很牛了。

    如果说学术称号分等级的话，第一阶梯是院士，第二阶梯就是长江学者。

    五十出头的长江学者，已经很厉害了。

    “像天赋这么高的天才少年，万一被国外挖走了怎么办？”

    之前说话的那位学者提出了他的忧虑。

    “这是个问题，听说明年上面要搞万人计划，要不等年后，我们联名写一封推荐信？

    这样的人才必须得给够待遇，可不能让国外真的把人挖走了。”

    长江学者提议说道。

    “我赞同，年后就写推荐信，到时候多拉几个朋友一起写，咱们算是为国家举荐人才了，也算是给这天才小伙子送一份顺水人情。”

    学者大佬笑着说道。

    ……

    台上的李瑜当然不会知道台下的人正在想什么，更不知道有大佬准备联名写推荐信推荐他进入国家的万人人才培养计划。

    他的心思全都花在了梅森素数分布上面。

    由于他本人在那本a4纸上已经把周氏猜测证明了，李瑜现在正在做的工作，等于把a4纸的内容浓缩然后抄一遍。

    这个过程对于李瑜来说，并不需要费脑子，只需要花费一定的时间。

    半个小时后，一块大大的黑板被写满了。

    尽管李瑜已经尽可能把字写的小一些，小小的字依旧填满了整面黑板。

    最后，写下了证毕二字，李瑜放下了笔，说：“我在京大的老师跟我说，交流才会有进步，我已经把我证明周氏猜测的思路和过程写出来了。

    如果我有存在错误的地方，请大家不要吝啬指点。

    有鞭策才会有进步，我十分欢迎大家来指正我的错误。”

    李瑜对台下的人一鞠躬，很是诚恳的说。

    台下鸦雀无声。

    绝大部分人都看不懂，包括一部分不是研究这个领域的专家都一头雾水。

    看都看不懂，谁又能指出李瑜的错误在哪呢？

    “老师，他真的已经证明了周氏猜测吗？”

    秦凤阳迫不及待的问高行。

    这一刻，秦凤阳发现自己有点渺小，之前在李瑜的面前下战书有点荒唐。

    原来李瑜和他的差距居然这么大吗？对梅森素素的研究比他深入的多。

    他只能看懂一半，到了后半段，他完全就看不懂了，跟看天书一样。

    他只能询问他的老师高行，看看老师怎么说。

    高行看了一眼台上的李瑜，张了张嘴，想要说些什么，只见周亥仲已经站起来第一个鼓掌了：“精彩！无可挑剔！我果然没有看错人，第一次见到你和你交流过后，我就知道你是个天才，觉得你大概率能够解决周氏猜测。

    即便如此，我依旧低估了你，因为这一天比我想象的来的更早。

    我本以为这一天会是几年后的某一天，没想到能来的这么快。

    你不仅给了我一个惊喜，同样给了华国数学界和世界数学界一个惊喜，这份惊喜我很喜欢。”

    从这一刻开始，周氏猜测就要更名为周氏定理了。

    以后是可以被别的学者引用的定理。

    这一切都得感谢李瑜，是他让周氏猜测从一个猜测变成定理。

    周亥仲是周氏猜测的提出人，在场有比他对这方面的研究更加了解的吗？没有。

    既然周亥仲都说李瑜的证明过程无可挑剔，那么就意味着，李瑜成功证明了周氏猜测。

    除了天才以外，大家已经想不到别的词汇形容李瑜了。

    距离破解西塔潘猜想才过去多久啊？距离李瑜说要挑战周氏猜测才过去多久啊？这就挑战成功了？

    这就是天才的世界吗？

    不过李瑜为人还是很谦虚的，他对周亥仲说：“得感谢周教授您的演讲，您的演讲给我提供了海量的灵感。

    不然的话，我距离证明周氏猜测，可能还有很长的一段弯路需要走，得栽不少跟头。”

    “谦虚了，以你的天分，就算没我，你照样能很快解决，无非就是晚两天的事。”

    周亥仲感慨万千，很凡的说了一句。

    “谢谢你，解决了周氏猜测，算是了了我的一个遗憾。

    从今往后，我对数学没什么留恋了。

    以后数学真的就是我的一个业余爱好，我可以安心当一个语言学家了。”

    周亥仲这话可太凡了。

    然而没人能说他什么，因为人家是用实力凡尔赛。

    人家不管是在数学领域还是语言学领域，都是大佬。

    高行笑了笑，看着他的学生秦凤阳：“你刚刚的问题，周亥仲教授已经帮我回答了。你现在有什么感想呢？”

    高行说的感想，指的是秦凤阳挑战李瑜那事。

    这件事情高行是知道的，这是他的学生，他学生什么脾气，他能不了解吗？

    西塔潘猜想被李瑜抢在前面证明了是错误的，肯定想在周氏猜测这方面争回一口气。

    只是，没想到啊！李瑜这种天才完全不讲道理，不能用常理来衡量。

    秦凤阳都没深入研究，人家就已经证明成功了。

    这就好比你和人家在秋名山赛车。

    是，你是看到人家的尾灯了。

    可是，你跑的是第一圈，人家已经开始跑第二圈了，差距就是这么大。

    “唉！”

    秦凤阳看着台上意气风发的李瑜，他没有后悔前两天向李瑜下战书。

    谁年轻时没点中二病呢？不中二叫什么年轻人呢？

    他不后悔下战书，他不怕丢人，输给李瑜这样的天才，他也不丢人。

    他只是觉得有点遗憾罢了。

    今天过后，他和李瑜就不再说对手了。

    因为李瑜已经飞升到别的赛道了，他的实力，不足以支撑他去跟李瑜进行新一轮的比拼。

    “你已经很厉害了，只是他太天才了而已，你老师我对他的判断不也出错了吗？”

    高行安慰了秦凤阳一句。

    秦凤阳已经释然了：“老师，我一点事情都没有，我的心胸没那么狭隘。李瑜能走在我的前面，是因为他确实比我强，我心服口服，我想去祝贺他一下。”

    男子汉大丈夫，行事得光明磊落。

    输了就输了，又不是输不起。

