    擎瑾煜听着唐淇风的话语，却只是微微一笑，低声说道：“擎玉昭不是指望着阴百雄为他固守京城吗？那本王就好好跟他玩玩！”

    “玩？你还跟他玩什么？他可是瓮中之鳖，插翅难逃了！”

    “瓮中之鳖啊！那不如本王就再放他从瓮里出来溜达溜达？”擎瑾煜的嘴角划上一丝冷笑。

    “放他出来溜达？你就不怕纵虎归山？到时候若是玩火自焚，你可如何是好？”唐淇风担忧的说着。

    “虎？他配吗？不过就是一直夹着尾巴的丧家犬，又有何惧？你放心吧！我虽答应放他出来，可是四周可是布满了荆棘与毒药，他就算是想要跑，估计也没那个本事！”

    好像是第一次看到擎瑾煜如此大动肝火，那是一种绝杀的眼神，那是一种真的要将人一口一口吞噬殆尽的阴狠，这一刻，唐淇风毫不怀疑擎玉昭的下场一定会是前所未有的惨烈。

    “瑾煜，如今虽说擎玉昭失道寡助，但是朝堂上毕竟还有少数支持他的人……你别忘了七七当年的名单……”

    “嗯，淇风，帮我做件事，把当年名单上那些人都找出来，我要让他们亲眼看到他们说推崇的皇上是到底如何对待他们的！”

    “瑾煜，你到底想要做什么？”唐淇风愣了一下。

    擎瑾煜脸上露出一丝阴狠，低声说道：“我要让擎玉昭自取灭亡，我要让他……下地狱！”

    “瑾煜，他现在可是在逃亡……”

    “呵呵，逃亡好啊，他既然能逃出去，我就能让他逃回来，你说……这是不是很好玩？”

    “瑾煜，你现在……是打算……要……？”一想到擎瑾煜接下来的行为，唐淇风都能感到不寒而栗。

    这次擎玉昭是真的成了那待宰的羔羊，而且还是一只躺在一头已经吃饱喝足的猛虎身下的小羊羔。

    他想跑，可偏偏擎瑾煜却要留着他饱餐；他想死，可如今擎瑾煜这只猛虎又刚刚吃饱，只能要死不活的每天殚精竭虑的等着自己的屠期，真是可悲之至。

    想到这里，唐淇风无奈的拍拍擎瑾煜的肩头，轻声说道：“好自为之，起码七七现在在你身边，她不会再受到任何伤害了。”

    看着唐淇风的背影，擎瑾煜的拳头吱嘎吱嘎的发出声响，终于忍无可忍的一拳打在大树之上……

    那粗壮犹如碗口的松柏应声碎裂，倒在院落之中。

    染血的双眸直视着阴暗的星空，七七曾经所受的一切，他一定要加倍偿还。

    一路上颠簸的马车，擎玉昭不停的吼着：“快点，再快点儿，都是没吃饭是不是？是不是要朕将你们都杀了，是不是？”

    那车夫吓得飞快的抽打着手中的鞭子，似乎是总觉得自己的小命就快要玩完一般。

    擎玉昭坐在车内惴惴不安，抬头看着对面的几个女子，马上又呵斥道：“一个个哭丧着脸做什么？难道随朕出行，不是你们的荣耀吗？”

    皇后一直假寐的眼睛缓缓睁开，侧目看着那几个脸色苍白的女子，马上低声说道：“皇上，各位妹妹只是累了，想必她们此刻心底一定是非常高兴这次能够陪王伴驾的，你们说，是不是啊？”

    另外几个女人没想到皇后会出言为她们说好话，马上点着头，谨小慎微的回道：“皇后娘娘所言甚是，皇上，臣妾几人只是由于从未出过远门，这次是累了！”

    “哼，累了？朕看你们就是贱人多矫情，你们看看皇后……这才是身为皇家的女人该有的气度！呵呵，皇后，朕此番带你出来，还真是令朕欣慰啊！”

    此刻再碰触那双手，皇后却感到不寒而栗，眼见着周围的景色越来越熟悉，这让她心底唯一的侥幸此刻也荡然无存了，擎玉昭真的打算要带着她们去那个地狱，她不想，不想再回到噩梦之中。

    眼见着皇后半晌未语，擎玉昭的心情似乎也开始变得不甚心喜，冷冷的说道：“怎么？皇后不高兴朕带你前来？”

    “不不，皇上，臣妾不是这个意思，只是……这一路上臣妾觉得身后也没什么人跟着了；您看看四周这风景多好，不如咱们慢下来……”

    “风景？嗯，确实还不错，不过……等到皇后到了朕的槐荫山庄，就会让你见到真正的好景色……”

    终于又听到了那几个字，皇后的心瞬间跌入谷底，周围全是冷风阵阵……

    眼下她倒是更希望后面的追兵能够马上就追上来，而后一刀将擎玉昭斩杀，那样……她就不用再回到那可怕的地方去了。

    可是任凭这一路上她留下的记号，身后的追兵却迟迟未到。

    夕阳西下之时，马车终于攀上一条盘山道，皇后此刻显得局促不安，脸上的表情僵硬而木讷……

    “到了，到了，快看看，看看朕的槐荫山庄，朕的领地，朕的……人马……哈哈哈哈……”

    擎玉昭第一个跳下马车，得意的站在那里大笑不止。

    此刻刚刚还一脸哀愁的几位贵妃倒是立刻就变化了心情，一个个身姿妩媚的走到擎玉昭身前，“皇上，这地方好美啊！”

    “皇上，这里好隐蔽啊！”

    “皇上……”

    那一声声柔柔的媚叫让擎玉昭心痒难耐，可此刻坐在马车中的女人却是一脸苍白，额头上冒出冷汗，耳边响起那几个不知可谓的女人的逢迎之话，不觉心底一阵冷笑。

    这里风景如画？这里好美？这里安静？呵呵呵……等到你们进去之后，就知道何为人间炼狱了。

    擎玉昭眼见着皇后迟迟不肯下车，冷着脸说道：“皇后，怎么？你是不喜欢这里？”

    不喜欢，何止不喜欢？我简直是恨死了这里……

    皇后心中一阵阵作呕的咆哮，可脸上却仍是挂着一丝挤出来的笑容：“皇上，臣妾是刚刚被这惊为天人的美景惊到了，一时就忘了下车，还请皇上不要见怪！”

    擎玉昭听到这句话，龙心大悦，伸手扯住皇后的手，大笑着左右拥抱的说道：“走，跟朕进去吧！”

