    泽田弘树偷听了通话内容，等电话挂断，直接从手机里出声提醒，“教父，出去的时候小心一点，FBI的那两个人还在外面盯着。”

    “别偷听我咳咳……通话。”

    池非迟忍下咳嗽带来的不快，给浦生彩香传邮件。

    【带上几个朋友去Line Club玩，晚上八点前抵达，如果有可疑的人在俱乐部内外、或者有异常情况，就发邮件告诉我，别穿黑色，不要被人发现你的目的。——Raki】

    传完邮件，池非迟没等回复，把非墨、非赤、无名、小美都拎到桌上，让四个生物能看到电脑屏幕，才在电脑上敲字：

    【非墨、小美、无名，你们留在家制造我在家的假象，诺亚注意提醒：晚上九点左右去洗手间，打开洗手间的灯，往浴缸里放一缸热水，半个小时后把热水放了，关闭洗手间的灯，晚上十点左右去打开卧室的灯，三分钟后关闭客厅灯，时间不用太精准。】

    不用泽田弘树提醒，他也不会忘了公寓外面的两个FBI探员。

    从监视情况来看，赤井秀一带着两个人蹲守阿笠博士家一带，FBI的重点绝对在灰原哀那边，朱蒂今天接触了好几个外国面孔，应该是在调度人手，准备对决。

    另外，从昨天晚上开始，他公寓附近和毛利侦探事务所附近都各有两和FBI的人在监视，一直没有离开。

    FBI大概是担心贝尔摩德玩‘计中计中计’，看似是想对灰原哀下手，实则是把人调开、对他或者毛利侦探事务所的人下手，虽然赤井秀一看到灰原哀的照片后，会觉得这个可能性不大，但也要考虑到这个可能。

    在他这里和毛利侦探事务所那边安排上人手，也可以避免贝尔摩德利用他们这些人的安全做最后绝杀的底牌。

    总之，在这几天，他公寓附近和毛利侦探事务所附近的FBI不会撤，监视会一直持续到FBI和贝尔摩德分出个胜负来。

    贝尔摩德肯定知道FBI的安排，今晚约他出去就是赌一把，看能不能顺手坑他一波。

    如果他因为感冒、因为最近没行动、因为明面上的风平浪静而大意，或者没有察觉附近有FBI监视，那么，按照他的习惯，他会直接用自己的脸离开公寓，在附近找个人流量大的地方，比如车站或者商城，易容、换衣服，隐匿在人群中离开，抵达停着另外一辆车的地方开车，然后开车赶往碰面地点。

    这样一来，外面监视的那两个人就会发现他在半夜出门，一路跟踪他到某个地方，然后被他用易容术蒙混过去，失去他这个跟踪目标。

    一个重感冒宅家的人半夜出门、还鬼鬼祟祟地到商城之类的地方甩开追踪，FBI的人会怎么想？

    平时也就算了，在‘感冒多日不出门’的情况下，他突然半夜跑出去就是不合理的。

    FBI会推测他肯定是有什么重要的事，就算拖着重感冒的身体也要去做，还是不能被人跟踪、发现的事。

    一旦被怀疑上、被盯着查，他就算是被FBI锁定了，以后行事会变得很不方便。

    但他既然知道附近有FBI的人在监视、知道目前各方的情况，要破局也简单——

    别堂而皇之地走正门出去，制造他一直在家的假象。

    “我明白了，教父，就是让监视的人以为你在家，对吧？”电脑中，泽田弘树压低声音，“放心，到时间我会提醒他们的。”

    池非迟眸光闪了闪，声音极轻道，“诺亚，咳咳，把我的声音录下来……”

    宅急便不仅是最能让人快乐的存在，同时也是最容易有坑的东西。

    ……

    晚上8：00。

    池非迟所住的公寓天台上，一根绳索朝旁边公寓楼楼顶弹射而去，顶端的锥体在栏杆上绕了两圈后卡紧。

    一个黑影拉着绳索快速穿过两栋大楼中间，在即将抵达终点天台时，绷紧的绳子突然断裂，黑影手中那一段绳子快速伸长，带着黑影一路坠落到大楼三层。

    黑影在翻进三层安全通道的窗户后，拿出打火机点燃绳子，又清理窗台上的痕迹。

    绳子上亮起灰黄的火焰，快速往上燃烧。

    做完这一切，黑影才转身朝电梯走，同时伸手捂住嘴，压着嗓子一阵咳嗽。

    池非迟顶着一个中年男人的脸，打扮得像个普通上班族，踏进电梯后，才缓住咳嗽的冲动。

    坑货贝尔摩德！

    晚上8：11。

    杯户町高档公寓区的街边停了一辆银灰色的车子，两个外国面孔坐在车子里，留意着旁边公寓的动静。

    一个西装革履的中年男人匆匆走过人行道，背微微躬着，一手拿着手机放在耳边，对那边唯唯诺诺道，“是，是，科长……我在路上……”

    两个外国面孔留意了一下，收回视线，继续盯旁边公寓。

    晚上9：26。

    一辆猎豹宅急便的车子开到公寓前停下，配送员下车后，绕到货箱前拿了一个盒子，走进两个外国面孔监视的公寓中。

    车上，副驾驶座的人对耳机那边低语了两句，打开车门，假装若无其事地跟上了配送员。

    公寓一楼有需要刷卡验证的玻璃安全门，配送员抱着盒子，在安全门前的门铃对讲的显示屏上，找到了1102的数字，按了下去。

    “叮铃叮铃！叮铃叮铃！……”

    门铃响了一会儿，对讲才被接通，年轻男声有些沙哑，“这里池家，咳，请问是哪位？”

    “请问是11楼2号的池非迟先生吗？”配送员道，“我是猎豹宅急便的配送员，这里有一份您的宅急便，需要本人签收。”

    “是我……咳咳咳……但我没有订东西。”

    “啊，可是……”配送员低头确认印单，“确实是配送给您的东西。”

    “那麻烦你放在门口的储物信箱……咳，抱歉，我身体不太舒服。”

    “好的，没问题，那我就不打扰您了，您好好休息。”

    配送员等对讲切断，转身去门口的信箱前，抬头寻找到标有1102的柜子，把宅急便放进去后，关上了柜门。

    外国面孔的男人站在对讲机前，假装寻找楼层，在配送员转身离开后，利用玻璃安全门的反光，盯着配送员上车离开，低声对耳机那边道，“赤井先生，人已经走了。”

    “知道了，你们继续盯着，明天早上五点会有人换班。”

    耳机通讯那边，赤井秀一心里松了口气。

    刚才听到是送给池非迟的宅急便，他都忍不住打起十二分精神来。

    贝尔摩德那个女人会易容术，他们不得不防，要是假装成配送员去把池非迟绑架了怎么办？

    虽然不太可能，但还是要小心。

    还好，看样子是正常的宅急便配送，跟那个女人无关。

    ……

    晚上9：28。

    Line Club所在街道边停满了客人开来的车。

    其中一辆车里，池非迟顶着拉克易容脸、戴着口罩，等浦生彩香和两个年轻女人从俱乐部出来、走远后，才取下塞在左耳的耳机，拉上帽子，下车进俱乐部。

    贝尔摩德果然挖得一手好坑。

    从他公寓过来的车程是四十分钟，加上中途易容、观察有没有人跟踪、确认碰面地点附近是否安全的时间，大概是一个小时。

    约定九点半在俱乐部碰面，那么，最迟晚上八点半，他必须出门。

    如果有宅急便在他出门之后送到他公寓楼去，配送员按门铃却没人应答的话，在公寓楼外监视的FBI就会发现他不在家。

    那份宅急便或许是某家的奖券，或许是某个公司附带着礼品的邀请函。

    只要事先把今天配送给他的宅急便拿走，在晚上六点之后放进离开杯户町的宅急便配送车，等晚上九点、猎豹宅急便的配送员准备结束今天的配送，检查核对配送件的时候，就会发现‘漏派’了他的宅急便，在九点之后送到他的公寓去。

    这么一来，就算他怀疑这份宅急便赶在他出门的时候送达很可疑，去调查寄出方，寄出方会回应——‘对，是我们送到您那里的’，去调查猎豹宅急便，配送员也会回应——‘对不起，之所以那么晚才送到，是因为我们漏派了，晚上检查时发现就给您送过去了’。

    一切看起来就只会像一个巧合。

    而FBI盯上他、调查他都会在暗地里进行，就算查出他是组织成员，也不会立刻针对他做什么，而是选择放长线钓大鱼，这么一来，等他发现自己被FBI锁定的时候，恐怕都不知道自己是什么时候被锁定的。

    还好他有所准备，在家里让泽田弘树录了几段他的声音，都是常用的对话录音，需要时可以让泽田弘树剪切、合成，去应付突发情况。

    贝尔摩德居然想利用宅急便坑他？不存在的。

    池非迟进了俱乐部后，一眼就在一个个人头中看见了一抹银色，走到那张桌上，留意到翘腿悠然坐在桌前的琴酒叼着的烟，坐下的动作顿住，换到离琴酒最远的椅子上坐下。

    琴酒侧目：“……”

    解释一下，这嫌弃的作态是几个意思？

    贝尔摩德戴着墨镜，穿了一件黑色的长风衣，看着池非迟坐下，嘴角露出一丝笑意，“感冒很严重哦，拉克。”

    池非迟‘嗯’了一声，没了下文。

    琴酒伸手把烟按熄在桌上的烟灰缸里，“贝尔摩德，你也该直说了吧，把我和拉克都叫过来，到底有什么事？他看起来可离病死不远了。”

    池非迟：“……”

    别欺负他不想开口说话。

    “抱歉啊，拉克，本来是不想麻烦你的，”贝尔摩德拿出一张海报，放到桌上，“不过确实有重要的事……”

