    时间过得很快，由魔都电视台打造的大型综艺节目《好声音》正式播放。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为此前魔都电视台已经预热了许久，加上各大媒体不时的报导，好声音早已是万众期待。

    恰好又是双休，星期六晚上8点，在好声音主题曲《唱响未来》的歌声当中，好声音揭开了他的神秘面纱。

    “各位大家好，现场的朋友们好，电视面前的观众朋友们们大家晚上好，这里是多卖宝为您独家冠名的《好声音》大型综艺节目。下面，我们有请四位人气的明星导师……”

    一翻准备就绪，四位明星导师分别入座。

    与此同时，好声音主持人“华少”也在此时宣布了好声音的比赛规则。

    “哇，盲选。”

    “真的是盲选吗？”

    “看起来是，你看，四位导师都转过身去了，他们看不到选手。那么，导师要选择学员的话，一切只能听对方的声音。”

    “看起来有点意思。”

    其实在好声音之前，这个世界的各大电视台已经播出过好几个选秀节目。刚开始的时候，这一些选秀节目固然吸引人眼球。可是，当越来越多的选秀节目出现之后，人们也慢慢变得审美疲劳。特别是最近几年，哪怕有电视台推出了选秀节目，但已变得无人问津。

    不过好声音却是打破了特列，一个小小的盲选设定便让一众看客眼前一亮。

    不看性别，不分相貌，只听声音。

    这看上去更为的好玩。

    这看上去也看为的公平。

    同时，这看上去也更为的神秘。

    不得不说，盲选设定成功的调起了一众看客的兴趣，可谓是开了一个好头。

    不过，好声音这个节目好不好还不能这么快下决定。

    好声音能不能够在未来赢得大众的喜欢，光看这一个设定还不够。

    正如不少观众认为的，光是有盲选还不够，他还得看看学员给不给力。

    如果学员垃圾，再好的设定也没用。

    不过，好声音并没有让大家失望。

    当第一位学员“张灿”上场演唱出一原创歌曲之时，整个好声音收视直接拉升。

    “哇，这个张灿实在是太给力了。”

    “牛，没想到好声音竟然这么牛，连这样的选手也给挖到了。”

    “是呀，看起来还是魔都电视台厉害，不光让导师盲选，而且请的学员也这么厉害。不像以前的一些唱歌节目，请的都是一些帅哥美女。”

    “是呀，这个节目有意思，太有意思了。”

    不少观众一边看，一边评论。

    而当看到张灿得到四位导师转身之后，不少观众更是沸腾起来。

    不过，好声音的看点并不仅仅只限于此。

    在四位导师转身之后，学员与导师的互动则成为了又一大看点。

    特别是四位导师为了争抢一位学员各自撕.逼，更是让电视面前的观众拍案叫绝。

    “好玩，太好玩了。”

    “那个张灿真牛，竟然有四位导师转身，要是我能得到四位导师转身，那就厉害了。”

    “四位导师都转身了，不知道张灿会选哪位导师？”

    带着无比的期待，张灿最终选择了乐坛元老级人物刘焕。

    当然，好声音并没有结束。

    在张灿之后，则是“刘意”登场。

    一手干净的嗓音，也让刘意赢得了满堂喝彩。

    随后是学员“郑佳”，这位学员虽然没有张灿厉害，但唱功也不俗。而更为厉害的是“郑佳”长得很帅。即长得帅，唱歌唱得又好，仅仅只是一开口，郑佳便俘虏了一众年轻的女孩。

    电视机前的观众看得津津有味，不知不觉，5位学员已经演唱完毕。

    还有最后一个。

    “最后一个，不知道会唱什么歌？”

    “今晚真是有耳福了，听了这么多好听的歌。”

    有一些观众学着四位导师的样子，不再看屏幕，闭上双眼也来一个盲听不看学员。

    他们也想静静的只通过双耳去感受最为真实的声音。

    只是，就在他们期待着一段美妙的音符滑过之时。

    一段怎么听都听不明白的文字悄然滑过。

    “我草，这家伙唱的是什么？”

    不少观众竖着耳朵，可是再怎么坚着耳朵，他们也听不清楚。

    最后无奈只好睁开眼睛，却是现，原来这家伙不是在唱歌，而是在念歌。而哪怕是念，因为念得度实在是太快，而且旋律非常怪，哪怕屏幕前有字幕出现，一众看客也跟不上字幕的度……最后听了好几分钟，也还是不知道最后一位学员唱的是什么。

    “我靠，碰到了一个狗血的了。”

    “哈哈，我还以为全都是唱功了得的歌手呢，没想到也来了一位普通的。”

    “什么普通呀，比我唱的还差。”

    “我都不知道这家伙怎么好意思去参加比赛。”

    “嘿，这有什么。好声音不是说不分性别，不论长相，只要你敢唱，你就可以来报名。虽然这哥们唱歌很一般，但人家胆子大呀。而且，也算是上了一回电视。”

    “好吧，不过，我估计着这家伙应该没有哪位导师转身。”

    “看起来是的，四位导师没有任何一位转身。”

    不过，最后的结局还是稍稍跟不少观众想的并不一样。

    虽然最后一位学员唱得并不怎么样，但仍有一位导师为他而转。

    对于此，不少观众有一些想吐槽，不过，想想也算了。毕竟四位导师有三位导师都没有转身，只有一位转身显然已经证明他唱的歌很一般。而且为他转身的还是那个很喜欢玩的哈林，大家都知道哈林喜欢玩。最后那位学员估计他感觉也很好玩吧，小小的转身并不为过。

    至此，在最后一位学员获得哈林转身之后，好声音第一期就此结束。

    不过，好声音第一期结束，但关于好声音的评论却如潮水般的涌来。

    “好声音，中国最强音。”

    “魔都电视台让我们欣赏到了一场听觉盛宴。”

    “收视破3，好声音夺得同期收视冠军。”

    “盲选设定为大家揭晓好声音的精彩。”

    “好声音第一期最受观众期待榜揭晓，张灿获得1oo万粉丝支持。”

    几乎是大部分的媒体与评论对于好声音的评价都是持正面态度。不管怎么说，好声音不管是从舞台的布置，还是从整个节目的设定，更或是整个节目的可看度，都是没得说。不过，哪怕是再好的节目也有人吐槽，而吐槽第一的，没有意外，正是最后一位学员，也就是莫白。