
　　巨蛇将我吞进去以后，我连忙从乾坤袋里掏出匕首，想给它来了一个开膛破肚。可是巨蛇身上的脂肪太厚了，我根本切不开它的肚皮。

　　就在我感觉的到自己快要被它的胃液腐蚀时，我肩膀上的金乌印突然亮了起来！紧接着，巨蛇的肚子突然破开一个大洞，我见状直接从洞里钻了出来！

　　等我出来以后，巨蛇已经锁在水里奄奄一息了。我上去对着它的七寸补了一刀，便游到岸边清洗着身上的脏东西。

　　“梅九，你没事啊，我们刚才看见你被巨蛇吞进肚子里了！”我正在洗澡，突然看见柳月生、袁野还有灵儿，他们三个眼睛红红的向我走来。

　　“巨蛇已经死了！哎哟，我去，你们快把眼睛闭上！”我想起来自己光着身子呢，吓得赶紧缩进了水里。

　　“现在躲还有什么用，你早就被我们看光了！哈哈……”袁野坏笑道。

　　一旁的柳月生和灵儿反应过来，小脸羞得通红，却并没有移开眼睛。

　　“你们快点把头转过去，我穿好衣服咱们下去！说不定这水里还有巨蛇呢！”我一脸严肃地说道。

　　柳月生、袁野还有灵儿听我这么一说，连转过身去。我趁机爬上岸，从乾坤袋里摸出一套干净的衣服穿好，才让他们转了过来。

　　接下来我们便顺着藤蔓，花了两个小时左右，爬到了九缠山的第一缠山脚下。

　　“梅九，刚才巨蛇是怎么死的？”坐在岩石上休息的袁野十分好奇。

　　“被我开膛破肚杀死的啊！”我赶紧说道，因为我不可能告诉他金乌印的秘密。

　　“厉害！”袁野第一次对我竖起了大拇指！

　　“这有什么厉不厉害的，为了活命而已！”我连忙摆了摆手。

　　“对了，你之前说的这里有九缠山是什么意思？”袁野看着远方的山水问道。

　　“我说的是这里的风水，出自《撼龙经》：寻龙点穴看缠山，一缠山是一重关。关门若有八重险，必有王侯葬此间。

　　这里不止八重，都九重了。缠山这么多的风水宝地，葬的人物，级别比王侯都高！说不定是帝王冢”我解释道。

　　“帝王冢？你别开玩笑了！哪个皇帝愿意葬在国外？”袁野根本不信。

　　“这种事情谁也说不好，有可能是墓主人怕国人盗墓才葬在这里呢！算了，不想这么多了！我们还是先顺着龙脉的起点过完九缠山，看看能不能找到出口吧！”我说完指着远处的渡口。

　　“这里还真有不少船，看这做工精美的样子，放在外面最少值这个数！”袁野走过去摸了摸船体，一本正经地说道。

　　“值你个头！赶紧坐船走了！我们来是逃命的，不是听你吹牛的！”柳月生实在看不下去了，赶紧催袁野上船。23sk.Com

　　于是，我们划着船，顺着龙脉，过了一重又一重缠山。

　　“梅大哥，前面好像没有水路了，接下来该怎么办？！”坐在船头的灵儿喊道。

　　“等下我们弃船上山！不过，你要跟在我的后面，不许乱走！”我赶紧说道。

　　“知道了！”灵儿乖巧地点了点头。

　　水路的尽头依旧是个渡口，我们从船上下来以后，直接走上了岸。映入我们眼帘的是一座高约三千多米的青山。

　　“梅九，你说奇不奇怪，我们之前去过的蒂迪旺沙山脉海拔不过两千米出头，这座地下世界的山脉竟然有三千多米高！”袁野一脸震惊地看着前方的青山说道。

　　“大自然的力量总是让人惊叹！这就是我们为什么要敬畏自然的原因，因为你根本不知道它有多神奇！”我解释道。

　　“梅大哥，后好像又有一股焦糊味！”我和袁野边走边聊，突然听见灵儿说她又闻到了焦糊味，连忙戒备起来。因为算起来灵儿已经第三次闻到焦糊味了，前两次我们都遇到了危险。所以不得不小心！

　　“我们赶紧走吧！”我扫了一眼四周也有种不详预感，便催着他们往前走。

　　不过，我们还没走出十米远，就被一群长着章鱼头和蟹钳的怪物挡住了去路！

　　“梅九，这是什么东西？”柳月生指着前面的怪物问道。

　　“我也不知道！不过，看它的样子应该是海里的怪物！”

　　“我们现在怎么办？打还是逃？”袁野看着前面恶心恐怖的怪物有些发怵！

　　“你认为我们在水里是他们的对手吗？”我反问道。

　　“肯定不是！”袁野直接脱口而出。

　　“既然不能退回去走水路，我们只能杀过去了！”我赶紧从袖子摸出十几道黄符！

　　“梅大哥，它们好像视力不怎么好，一直歪着头在听我们说话！”灵儿在一旁说道。

　　“你们先站在原地不要动，我先过去会会他们！”我说完直接向前走了过去。

　　不过，令我感到意外的是，怪物们见到我以后，直接给我让开了一条路！

　　于是，我在柳月生、袁野还有灵儿惊讶的眼神中顺利地从怪物的身边走了过去。

　　“你们也过来吧，不过要小心点！”我站在怪物的身后大喊道。

　　“吼！”他们三人刚走进步，怪物们立马发出震耳欲聋的怒吼，要向他们发起攻击。我吓得赶紧又朝他们走去。

　　神奇的是，怪物见到我过来，又给我让出了一条路。我这时才明白，怪物们应该只怕我，根本不怕他们。

　　等我走到他们三人身边之后，赶紧拉着他们一起跟我向前走去，便顺利地到达了对面。

　　接下来，我们三人开始往山上走。大概走了一个小时后，被一个用黄金雕刻的牌匾吸引住了。

　　“洪熙帝陵！这里竟然是明朝皇帝的大墓啊！”我看着上面的行楷，脸上顿时露出震惊之色。

　　“梅九，还真让你说对了，这里真是一个帝王冢，不过，皇帝为什么把自己葬在这里呢？”袁野十分疑惑。

　　“洪熙帝赵高炽，是明成祖朱棣长子，生母仁孝文皇后徐氏。明成祖又最擅长的风水皇帝，明十三陵就是他下令修建的！所以，他的儿子葬在这里也不奇怪！”我连忙解释道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第一百六十六章 帝王冢免费阅读。https://xs.23sk.com 