    穆禹城成了最大赢家。

    主持人还并不清楚穆大少已经结婚生娃了，虽然身边有一位天仙似的女伴，可这么贵重的礼物多半也未必送给她……

    “穆先生，这情侣吊坠难道您是想孝顺孝顺穆董事长和夫人？”

    穆禹城嘴角勾了勾，牵起妻子的手放在唇边亲昵一吻，“本来是想送给我妻子的，只是她对这些不感兴趣，所以我就和对面的凌总学习了一下。”

    凌总？

    众人又看向凌霄。

    这和他有什么关系……

    人家那是媳妇儿孩子都有了，就算老婆不要，还能传给下一代呢。

    可穆家这位明明就是黄金单身汉，学个毛线……

    然而，下一秒，大伙儿就纷纷被打脸了。

    “凌总刚刚是拍来送未来儿媳的，我这情侣吊坠也不能落后……这是送闺女和未来女婿的。”毕竟，肥水不流外人田。

    众人，“……”

    对于穆禹城偷偷生娃这种事，纨绔们表示很无奈……人家一言不合是结婚，他一言不合娃都有了。

    事后。

    有人开玩笑。

    “禹城，你家是女娃娃吧……凌霄家是小男孩儿，你们两家要是联个姻，那可不仅仅是有意思了……”轰动全国那是必须的。

    强强联合啊。

    凌霄不置可否。

    穆禹城臭着一张脸，“我家小果儿才多大，结婚这种事，最起码再等三十年！”

    三十年。

    颜卿一巴掌拍在他硬邦邦的手膀子上，“有完没完！三十年，你这是要把果儿留成老姑娘？我看小宝就挺好的，而且两个小的从小就是青梅竹马。”

    “颜颜，现在好不代表将来好，男孩子没个定性。”

    颜卿翻了个大白眼，“小宝可不是你，他比你老实多了……就你，我觉得肯定是小时候长歪了。”

    穆禹城被媳妇儿怼沉默了……这女婿还没上门呢，就给护上了，看来他得把凌小宝那个臭小子重点拉黑。

    总的来说，这次的拍卖会最轰动的也就是凌霄和穆禹城，这些拍品很大程度上仅仅是锦上添花，更多的是炫妻炫孩子……

    帝都那些还对凌霄和穆禹城念念不忘的千金小姐们，这次总得死心了，至于大富豪们，回去第一件事，就是催儿女结婚生娃！

    “凌霄都结婚生娃了，你们还有什么理由不结婚！”

    “穆家那臭小子不是一直都是万年老光棍吗？人家娃都不小了，媳妇儿也挺漂亮……你们以为还能追得上他？”

    确实追不上，不过来拍卖行虐狗，还是单身狗就有点过分了啊……

    乔姗心里各种不是滋味，不过这时候再恨也没辙，她舔着脸拉着沈如璟拍照，“干妈，我记得我们还没有合照过，我们一起拍一张嘛。”

    她这么一说，沈如璟也并未多想，就跟着合了一张照。

    一小时后。

    沈如璟就接到了助理amy的电话，她这个助理是个暴躁性子，这会儿简直像是吃了炸药，虽然不敢劈头盖脸地问话，但是听语气也很无奈，“沈总，您老什么时候收了个干女儿？”

    沈如璟秀眉微挑，有些诧异。

    她和乔姗之间的关系一直没有公开，而且她也从未打算过公开，可是现在……

    “怎么回事？”

    amy急的都要跳脚了，她很看不上乔姗那种人，“其实您要收干女儿这事我是乐见其成的，以后还能孝顺孝顺您，只是乔姗这人吧，您是不是还没有了解过……名声臭到家了，而且这女人可不是省油的灯。”

    “哎，您自己看微博吧，乔姗把你和她的合照po自己的微博上了，到处宣称你们之间的关系，而且乔姗最近有开新工作的打算，她这明摆着是在借势捞一笔。”

    沈如璟脸色一黑。

    她可以当做慈善，每个月养着乔姗，可这并不代表她喜欢被蒙在鼓里，当傻子一样耍，一样利用。

    “我知道了，这事我会解决。”

    “沈总，我弱弱地问一句，您怎么会这么想不开呢……要不我做您干女儿多好？”

    amy开着玩笑，显然又元气满满了，沈如璟失笑，“我倒是没意见，不过咱们俩一起走在大街上，别人只会认为咱们俩是母女。”

    沈如璟说的一本正经。

    amy气得翻白眼……说什么大实话，真的很可恶哎！她不就是长得着急一点吗。

    挂完电话，沈如璟就直接去找乔姗了。

    乔姗的门没有反锁，沈如璟敲了两下门，没等到人来开门，她索性拧开门把手，走了进去。

    洗手间里灯光大亮，门只是虚掩着，浴缸里全都是泡泡，乔姗正一脸享受着泡澡。

    “乔姗，我有事要说。”

    乔姗有些诧异，她撒着娇，吐了吐舌头，“干妈，有什么事这么急着说？要不然等我一下，我马上出来再说。”

    沈如璟皱了皱眉，显然她没有那么久的耐心。

    “不用了，现在说吧。”沈如璟的语气不是商量，而是命令，“我之前就已经说过，我们之间的关系没必要大张旗鼓地公布，微博上的那张照片你现在就删掉！”

    乔姗面色有些委屈，心里已经炸了。

    不过是一张照片而已，她不过就是蹭一点热度，至于么。

    “干妈，我只是开心……我想炫耀一下我和我的偶像在一起，能不能不删呀？”

    沈如璟如果一开始不知道她这副嘴脸，大概已经妥协了，她淡淡道，“不能！乔姗，当年的恩情我会还，可是绝对不是用这种方式，我以为你心里应该很清楚了！”

    说完，她就走了出去。

    乔姗气急败坏地捶地，她不是不想再继续做点小动作，可是如果她敢……她相信她很快就会被沈如璟赶出这栋别墅。

    她不敢赌。

    只能按下此时躁动的心思，把微博上的那张图删掉，不过就算是这样，知道的人也已经不少了……这为她之后的事省下了不少事。

    只是乔恋。

    她骤然睁开眼，想到这个名字，眼神就阴了下来……如果乔恋的身份一天不被发现，她就一天能霸占着沈如璟干女儿的位置，享受着这一切，可如果沈如璟一旦知道乔恋是她的亲生女儿，谎言被戳开，一切将不堪设想。

    啧。

    她是绝对不会允许这一切发生的。

