    云清倒是不慌不忙。

    谁收拾谁可还不一定……要不是合同还在霍景深手上，今晚她正好能借这个机会离开御景园，跟这个变态撇清关系。

    “你想干什么？！”门外突然传来一道苍老的怒喝。

    霍老太太正拄着拐杖，怒气冲冲地走来。

    她环顾了一圈屋内，目光落在霍希希身上，手中的拐杖重重杵地：“我看今天谁敢带我孙媳走！”

    这个碍事的老东西！

    霍希希强压着怒气，开口解释道：“奶奶，是这个小哑巴先对我下毒，你看，我差点就被毒虫咬死了！”

    她给老太太看自己手上脖子上被毒虫咬出来的脓包伤口。

    “清清，这真的是你干的？”老太太低声询问。

    云清无辜地摇着头。

    老太太目色沉沉地扫了霍希希一眼：“清清已经否认了！你拿不出证据，就给我滚回去！”

    “奶奶，您就是存心袒护她！”霍希希咬咬牙，道，“我今天一定要出这口恶气，不然我就去告诉爸爸，让他替我做主！”

    “你放肆！”霍老太太被气得浑身发抖。

    霍希希恣意妄为惯了，也不把老太太放在眼里，举起刀朝着云清冲了过去。

    “我要杀了你这个贱人！”

    老太太急道：“赶紧给我住手！小四，你给我拉开她们！别让清清受伤了！”

    霍景深没有立即动作。

    他不动声色地盯着两个扭打在一起的女人，深眸若有所思地轻轻眯起。

    看起来，霍希希好像占尽了上风，作为霍家的子女，她从小接受过军事训练，可即便这样，霍希希乱砍了十几刀，居然连云清的衣角都没划到……这可不单单是运气好能解释的。

    “小四！”眼见老太太真急了，霍景深这才迈开长腿上前准备拉开她们。

    但眼前突来的一幕，却让霍景深步子顿了顿，冷眸轻眯。

    只见一直密不透风防守的云清忽然露出了个极其愚蠢的破绽，霍希希趁机一刀朝着她脸上恶狠狠划了过去，云清面露惊恐地抬起右手去挡，另一只手，却暗中抓住了霍希希的手腕，在刀划破她衣服的瞬间，捏着霍希希手腕的手重重一拧……

    “啊！！！”霍希希爆发出一声惨叫，手里的短刀落地，她疼得脸色惨白，死死瞪着云清，“你这个贱人，你敢折断我的手！”

    云清捂着被划伤还在淌血的手臂，无辜地摇着头。

    看上去可怜极了。

    霍希希手疼得要命，歇斯底里地大吼着：“我要告诉我爸爸杀了你！你们还愣着干什么？快给我爸爸打电话！！”

    云清害怕地瑟缩在老太太身旁，清眸深处，掠过一缕冷锐精光。

    正好，她也想见识一下传说中的霍家掌舵人。

    霍启礼正好在附近谈生意，不到二十分钟，就带着一众保镖和私人医生风风火火地杀了过来。

    “爸爸！”霍希希立刻扑了上去，带着哭腔告状，“那个贱人，她之前让毒虫咬我，现在还弄断了我的右手！你给我报仇，我要她死！！”

    霍启礼年近半百，但保养得很好，身材高大健硕，看起来就像个三四十岁的中年人，眉眼间透着一股不怒自威的霸气阴狠之色。

    “愣着干什么？还不赶紧给小姐处理伤势！”霍启礼怒喝道，医生立即唯唯诺诺地上前给霍希希检查手伤。

    旋即，霍启礼狠辣犀利的目光落在云清身上，只一眼，云清就知道这是个吃人不吐骨头的狠角色。他冷声吩咐道：“把这个女人，给我带回去！”

    “老三！”老太太想阻拦，“这事有误会……”

    “妈，你年纪大了，还是早点回去歇着！”霍启礼不冷不热地打断老太太的话，显然没把她放在眼里。

    “你……”老太太被噎了一下，差点没站稳。

    几个训练有素的保镖立刻朝着云清走去。

    “三叔大半夜要带走我太太，是不是该给个理由？”霍景深低醇微冷的嗓音在此时响起，他已经换掉睡袍，黑衣黑裤从外面走进来，身姿清隽出尘，不似谪仙，反倒带着几分说不出的邪气。

    霍启礼一看见霍景深，神色变得明显厌恶起来。

    “她伤了希希，就该死！你不就是想要个女人冲喜，我明天就送一个，不，十个过来……”霍启礼冷冷讥讽道，“反正又聋又哑的残废多的是！”

    “呵……”霍景深轻轻笑了，“三叔还真是大方。”

    他走到云清身旁，长臂拦过她的肩膀，语调听上去有几分苦恼。

    “可是这小哑巴，我喜欢得紧……不能割爱了。”

