    “大师，我觉得自己罪孽深重。”

    “世人愚昧，无不被三毒所害，由爱故生忧，由爱故生怖，若离于爱者，无忧亦无怖，施主，你执念了。”

    富丽堂皇的寺庙之内，陆寒江怀着诚心与油光满面的住持老和尚对坐，一旁的蒲团上坐着几个骨瘦如柴的小和尚，穿着打补丁的僧袍，正有气无力地敲着木鱼。

    陆寒江双手合十，认真地问道：“敢问大师，在下该如何自处。”

    大师一颗接着一颗数着念珠，自然而道：“智人除心不除境，愚人除境不除心，相由心生，施主所见皆为虚妄，持而盈之，不如其已，既为虚妄，弃之即可。”

    “咦，大师不是佛教信徒，怎么还学那道家说辞。”陆寒江好奇道。

    “生死是道，涅槃也是道，佛道本是一家。”大师灵光宝象，有出尘之样。

    “大师，我悟了。”

    陆寒江恭敬地拜谢了大师，每次他杀了人，都要到寺庙道观，这些个清净之地来洗去自身的罪孽，今天又遇见了一位佛法无边的大师，听完了对方的话，他感觉自己的灵魂又升华了几分。

    心满意足之下，陆寒江便要告辞离开，只听那大师又道：“施主，多欲为苦，生死疲劳，钱财乃身外之物，何不供与佛家，换一身自在。”

    陆寒江讶异地回头看了一眼那大师，弯腰间，怀里的北镇抚司令牌不小心掉在了地上，他捡起后，吹了口气，使得那几个大字更明亮些，好让大师看看清楚。

    那大师斜眼一瞧，嘴角微微一笑：“阿弥陀佛，施主，老衲初见施主便觉与我佛有缘，此珠贫僧已于佛前诵读千日，这便赠予施主。”

    陆寒江一把握住那念珠，连连推辞：“这如何使得。”

    “施主，莫要执念于金钱，身外之物，三毒也。”大师硬是把手里的念珠塞给了陆寒江，想拒绝都不行。

    这时，那心不在焉的敲木鱼小和尚忽然开口说了一句：“师父，这珠子不是前些日子你刚买的吗，花了咱们十两银子呢。”

    此话一出，那慈眉善目的老和尚当即便是金刚怒目：“慧能，你与我佛无缘，早些离去吧。”

    慧能小和尚呆立当场，回过神来顿时委屈不已，但却不敢违逆住持，聋拉着脑袋收拾行李去了。

    陆寒江收了大师的念珠，心中愧疚不已，当即时便拿出两个铜板，说什么非要给寺庙上点香火，老和尚感动地泪流满面，俯首参拜连连道谢。

    大师扶着陆寒江的手，亲自把他送出了寺庙，含泪远远地注视着他的身影消失在人海，才一步三回头，依依不舍地关上了大门。

    站在门口的知客僧大为不解：“师父，今天我们这么早就收摊啦？”

    大师道一声阿弥陀佛，淡淡道：“曲则全，枉则直，慧悟，你和我佛的缘分也浅了，这些日子还要好生通读佛法，回去吧。”

    听得那慧悟小和尚一头雾水：“师父，佛经里哪有这一段，我怎么没读过，啥意思啊？”

    “他强任他强，我怂活得长。”

    ......

    多亏了大师的开导，陆寒江这一晚上睡得十分香甜，早起冥想完后，朝着远方眺望致意，祝愿老七早日往生极乐。

    今天可是个大日子，十大恶人，嗯，现在还剩下的八个，这八位兄弟今天就要叫板皇甫家，消息灵通的江湖同道早已经里三圈外三圈把皇甫家围了个水泄不通。

    这年头，相看热闹都得乘早。

    皇甫玉书也是果决，既然张不系被杀，双方仇恨已结，那干脆一不做二不休，他当即在家门口摆下场子，只要给皇甫家一个面子，三教九流都能来混一杯茶吃。

    他搭了一个高台，自己与几名宿老供奉立于其上，将那张不系尸身遮掩一番，套上头套，往柱子上一缚，绳子捆得严严实实，让人看不出端倪，静待其他几大恶人上门。

    皇甫家的侍从埋伏在四周，秦羽也在其中，手里提着一个大黑布袋，心神不定地跟在皇甫凌云身边。

    倒也不知为何，皇甫凌云对这个锦衣卫总旗意外地并不是那么反感，也许是他们曾经在街头相遇，也许单纯就是看着顺眼。

    这一次锦衣卫那边派出来协助皇甫家的人，就是秦羽和他的两个兄弟。

    至于说陆寒江，那当然不会把自己留在那么危险的地方，他远远地坐在一家有着二层小楼的客栈里，正好能够看到皇甫家搭起的高台。

    既然十大恶人今天注定成为历史，那就让他们多发挥一些作用，也不枉他千里迢迢来一趟江南。

    皇甫玉书登高一呼，一面自然是细数那十大恶人这些年来犯下的恶行，另一面也是为了皇甫家的声望更上一层楼。

    他在前方慷慨激昂，只听一阵不合时宜的笑声响起，一道身影自远处而来，骑着马在人群中横冲直撞，硬生生冲到了高台前。

    那身影一跃而起，手里几与人高的斩马刀狠狠落在台上，吓得众人惊呼连连。

    “是十大恶人！”

    “十大恶人到了！”

    在众人慌乱之中，四面八方七个人影一一闪现，仅剩的八个大恶人像打了胜仗的将军似的，招摇过市，好不嚣张。

    皇甫玉书只是平静地看着这一切，直到他们八个人一字排开，全都上了高台，才听得那中间的汉子开口。

    “皇甫先生，我们十兄弟下的帖子，你可收到了。”

    卫蒙手里的斩马刀舞地像风车一样，一手绝活秀的那些没怎么见过世面的江湖人是头皮发麻。

    皇甫玉书一手提着长剑，一手负在身后，淡淡地道：“在下收到了，不知几位有何指教。”

    “我们兄弟你说抓便抓了，江南皇甫家，好大的本事。”

    卫蒙手中斩马刀直指皇甫玉书：“把我兄弟还来，磕头赔罪，今日这事便不与你皇甫家为难。”

    “笑话，你们十人，都是害群之马，魔道恶徒，人人得而诛之。”

    皇甫玉书长剑出鞘，清音颤鸣，他出手快如闪电，众人直觉得一道白光闪过，那飘逸的身影便落到了台中柱子的旁边。

    只见那柱上绳索一一绷断，张不系的身子扑通倒地，后背留下一道干脆利落的剑伤，整个人再无半点动静。

