    “呼~”哲也吐出了一口气。

    刚刚看完一部治愈的影片，实在是心情有点不爽。

    力壮鸡看到一半就看不下去了，自己把自己收回到了精灵球里面去休息了。

    看了看导航时间，还有二十分钟不到的样子。

    哲也取消了自动导航，加快了速度。

    天上的比雕懒洋洋的一震翅膀，也是跟了上去。

    毕竟对它来说，这点速度和散步没什么区别，换做它全速前进的时间，大概三分钟多点就可以从常磐市飞到尼比市了。

    它也不明白自己的训练家干嘛非得花三个多小时在赶路上，简直无聊。

    哲也可不知道自己的比雕在诽腹自己，他还在享受着高速行驶的快乐。

    也就是大路上没有人，不然哲也这么开肯定会出事情。

    ..........

    “兹~”

    哲也把电动车刹车停了下来，自己下车，收回到空间背包里。

    又把比雕叫下来收回到精灵球里面，防止离城市太近被道馆的城市守护者们认为是野生精灵清理掉。

    哲也漫步朝着尼比市的入口走去。

    尼比市，又称深灰之城、岩石之城、航天之城，位于常磐森林和月见山交界的地方。

    四周地形类似于盆地，被山脉三面环绕，一面面向森林。

    得益于位置的特殊，尼比市拥有着丰富的地质环境，盛产各种岩石，是关东地区最大的岩石出产地。

    不仅如此，月见山山脉中还有着各类远古精灵化石，不论是收藏家们，还是精灵研究家们，对于这些化石都有着极大的兴趣。

    完整的精灵化石是收藏家们的珍宝，价格会高的超乎你的想象。

    研究家们则是来者不拒，通过基因提取技术，他们可以进行相当多方面的研究，无论化石是不是完整。

    现在明面上还没有人开发出化石复活技术，哲也觉得也可以想办法先收藏一些。

    等到化石复活技术出现，以后化石的价格肯定会疯狂上涨。

    而且大傻谷目前好像也没有被知道和开发，哲也觉得自己可以找时间从中大赚一笔。

    对于训练家们来说，尼比市最吸引他们的还是月见山，不仅仅是因为生活在其中的精灵，还因为月见山中有着一种极为稀少的进化石——月之石。

    月见山中有着大量的皮皮，传说皮皮是来自月球的生物，而与之对应的月之石则是很有可能来自太空的陨石，因此能使其进化。

    每个训练家来到这里探险，很大程度上是为了得到一块月之石，从而发一笔大财。

    哲也倒是知道，月见山有个皮皮族群，里面有一颗巨大的月之石，可以让皮皮进化。

    只不过那种地方想想就可以了，暂且不提里面的族群有多少实力自己能不能接近，联盟也估计早就知道封锁了，不可能进得去的。

    同时尼比市也以航天技术闻名，关都地区唯一的博物馆，尼比市科学博物馆中就有着过去尼比市航天的记录。

    只不过后来随着经济重心的转移，又加上丰缘地区的绿岭市也开始做相关的发展，尼比市就逐渐放弃了航天技术的研究。

    到如今，也只有博物馆还记载着尼比市过去的航天辉煌。

    哲也吃完午饭走在尼比市大街上，环顾四周，建筑都是深灰色的。

    周围的人们相比于常磐市来说，更加年轻，也更加具有活力。

    哲也这次旅行有很多个目的，首当其冲的自然是赚钱大计。

    还有就是准备开始挑战道馆，收服完善主力队伍的精灵，参加地区大会。

    目的在于两个，第一个是为了自己的训练家等级的提升。

    普通级别的等级认证非常简单，只要你有一个精英或以上级别的精灵，或者两只普通级别的精灵就可以完成认证。

    哲也当初就是在比比鸟突破了精英之后，完成了认证，成为了普通级别的训练家。

    但是精英级别的认证，不但需要训练家有三只及以上同级别的精灵，还需要训练家至少在地区大会中进入过正赛。

    准天王除了要求精灵级别外，更是要求训练家在地区大会中获得过前四的成绩。

    至于到了天王，就需要至少六只天王级别的精灵才能通过认证，对于大会成绩倒是没有要求。

    至于更加上面的级别，哲也就不是很清楚了，想必反而简单一些。

    而高等级的训练家也会有不同的福利，也更加有利于在联盟中获取职位。

    所以参加道馆战和地区大会是必不可免的。

    第二个也是为了获取投资。

    地区大会其实是那些非大家族后代训练家的一个展示舞台。

    每年，训练家都会通过自己在这个舞台上的表现，获取来自于他人的投资，使自己的训练家道路更为顺畅。

    对于哲也来说，也当然如此，不过依照计划，哲也主要以两年后的成都联盟大会为重点。

    至于石英大会就比较随缘，因为收集和培育精灵还需要时间，哲也估计到时候可能凑不齐六只主力精灵。

    或者说是没有培育好，就会需要临时捕捉一些野生精灵凑数。

    哲也来到精灵中心的服务大厅，准备开始预约道馆战。

    要知道，这个世界的道馆战可不是这么简单的事情。

    才不会和前世动画里面一样，只要你走进去，道馆主就在，你只负责战斗就行了。

    道馆主不仅要守护整个城市的周边安全，还要负责各个商业的活动和城市的发展，是非常忙碌的。

    虽然道馆战是他们的职责，但是也不是任何时间任何人随意去就可以的。

    首先就是要进行预约和信息的登记。

    主要是为了方便道馆方面知道你的精灵的实力，然后使用实力大致相当的精灵和你对战。

    毕竟每个正式道馆的道馆主实力都要求至少是实打实的天王级别，即有一队六个主力精灵实力到达天王。

    不可能出现你一个刚刚出来旅行的训练家，道馆主就用自己的主力精灵和你对战的情况。

    一般来说都是根据你的精灵实力和年龄，派出相对应的学徒来对战。

    完成好预约，哲也就用自己的高级待遇定好了单人间，把背包放到了房间里。

    哲也准备在预约信息到来之前，先逛一逛尼比市，享受一下和从小生活的常磐市完全不同的生活气息。

    理了一下东西，哲也就出门了。

