    第五百二十三章 倒打一耙   

    “郑和你怎么了？”

    

    看到眼前这一幕之后，霍云飞的脸色变了，他立刻开口进行询问。

    

    郑和摇摇头说道：“我没什么事情，就是这个叫秦风的小子，他的力气实在是太大了。”

    

    郑和的力气原本就不弱，寻常人想要跟他比力气，根本就是不可能的。

    

    绝对会被他秒杀。

    

    结果他刚才和秦风的力气比拼，竟然被秦风全程压着打，秦风的力气实在是太大了，堪称天生神力。

    

    霍云飞眼珠子转了转，立刻冲着慕容瑞雪恶人先告状：“我说慕容瑞雪，你们这外援是什么情况？”

    

    “原本就是好端端的一场握手，结果你们却突然发了力气。”

    

    “这是在给我们下马威吗？”

    

    此话一出，青山大学武术部这边全都怒目而视。

    

    帝都大学武术部那边，也是气愤不已。

    

    李潇潇率先开口说道：“我说你们也太不要脸了吧，明明是你们的外援先要给我们的外援下马威，结果不如我们的外援。”

    

    “现在竟然说出这种话，你们可真够无耻的。”

    

    霍云飞冷哼一声说道：“这可不是我们恶人先告状，明明就是你们先要给我们下马威的，事实已经很清楚了，明眼人都能够看得出来。”

    

    慕容瑞雪很不爽的说道：“霍云飞你太过分了吧，我看你这是存心欺负我们。”

    

    秦风也在这时候开口：“身为这件事情的当事人，我可以很明确的说出来，刚才是郑和先开始发的力。”

    

    “我只是还击而已。”

    

    郑和冷笑一声说道：“秦风，你别在这里血口喷人，我刚才并没有发力，是你先开始发的。”

    

    双方之间各执一词，场面都变得尴尬起来，仿佛随时都要战斗起来。

    

    霍云飞忽然开口说道：“行了行了，不管事情的真相如何，咱们现在可以开始对决了。”

    

    “慕容瑞雪，你们帝都大学武术部这边，谁先出场。”

    

    霍云飞话音落下，李飞率先走了上来。

    

    李飞的意思很明显，他要出战第一场。

    

    慕容瑞雪和李潇潇对视一眼，李潇潇走了出去，李潇潇选择对战李飞。

    

    双方之间的成员，立刻退开，把场地留给了他们。

    

    “准备。”

    

    “开始。”

    

    随着裁判的声音响起，李飞和李潇潇一眼对视，同时冲向了彼此。

    

    李飞和李潇潇，他们使用的都是跆拳道。

    

    对于秦风来说，简直是弱鸡中的弱鸡。

    

    秦风几乎一眼就能够看出来，李飞的实力比李潇潇稍强一些。

    

    虽然强度有限，但还是有很大的赢面。

    

    而且最重要的一点，李飞是一个男人，体力远比李潇潇更好，估计要不了多久，李飞就会获得胜利。

    

    这场比赛基本上没有什么悬念，秦风已经闭上了眼睛。

    

    慕容瑞雪就在秦风的旁边，看到秦风闭上双眼，慕容瑞雪好奇的询问道：“你不喜欢看他们的战斗吗？”

    

    秦风笑着解释：“他们之间的战斗太明显了，李飞一定会赢的，李潇潇输定了。”

    

    慕容瑞雪小声说道：“你这未免也太笃定了吧，我觉得他们两个人的实力在旗鼓相当，应该不会那么快分出胜负的。”

    

    “李飞虽然很强，想打败李潇潇也没有那么容易。”

    

    秦风说道：“我基本上可以断定，不出两分钟，李飞一定会把李潇潇打败的。”

    

    慕容瑞雪更加吃惊。

    

    秦风不仅确定李潇潇会输，竟然还判断了李潇潇输的时间。

    

    这怎么可能呢。

    

    慕容瑞雪怎么想，怎么觉得不太对劲。

    

    结果两分钟的时间刚刚到，李飞就抓住了李潇潇的破绽，随后一掌把李潇潇打飞出擂台。

    

    李潇潇输了。

    

    裁判在这时候大声开口：“第一局的胜利方，属于青山大学武术部。”

    

    顿时，青山大学武术部那边，所有的成员都在欢呼。

    

    帝都大学武术部这边，和他们形成了鲜明的对比，这个眼神黯淡无光，神情很是不爽。

    

    慕容瑞雪深吸一口气，冲着秦风说道：“你这家伙还真是一个变态，让你给说中了。”

    

    “你是怎么判断出来的？”

    

    秦风笑了笑，“想学吗你？

    可惜我现在还并不打算教导？”

    

    慕容瑞雪哼了一声，“我还不想学呢，接下来第二场比拼，我来。”

    

    慕容瑞雪自信满满。

    

    秦风冲着慕容瑞雪提醒道：“你一定要小心一点儿，如果实在不行的话，大不了剩下的两场比拼我都替你来。”

    

    慕容瑞雪摇摇头，“那样显得我们帝都大学武术部也太没用了，你放心吧，第二场比拼我肯定能够胜利的。”

    

    秦风点点头，选择了相信慕容瑞雪。

    

    慕容瑞雪来到擂台上。

    

    不一会儿的功夫，霍云飞也走上了擂台。

    

    霍云飞看着慕容瑞雪，笑笑说道：“我就知道，第二次登上擂台的人肯定是你，咱们两个人又对上了。”

    

    “的确很巧。”

    

    慕容瑞雪和霍云飞之间，显然之前就打过不少交道，所以这一次又对上了，这的确是一种非常大的巧合。

    

    两个人一眼对视，基本上并没有说什么废话，同时冲向了彼此。

    

    慕容瑞雪施展的是太极拳，还是古法太极拳，虽然说不如秦风那般厉害，但是面对寻常的人物，还是完全能够抗衡得了的。

    

    霍云飞施展的是空手道。

    

    现在的空手道，随着一番改良之后，已经变得攻防兼备，速度极快。

    

    所以两个人之间形成了快慢的冲突。

    

    这让周围很多人看见之后，都直呼过瘾，这种交手实在是太爽了。

    

    秦风也在目不转睛的盯着。

    

    秦风紧皱起来眉头，他能够感觉出来，霍云飞和慕容瑞雪的实力，属于是旗鼓相当。

    

    就目前的这种情况，他也没有办法去判断出来，两个人谁能够获得第二场的胜利。

    

    如果慕容瑞雪真的输了，那他第三场上与不上，基本上也属于无用的状态。

    

    毕竟之前已经出过了两场。

    

    这次的比拼，是三局两胜。

    

    或许正是因为这一点，慕容瑞雪显得特别的紧张。

    

    完全不敢掉以轻心，她深知自己身上的责任，一定要赢了这一场。

    

    可往往越是紧张，就越容易出差错。

    

    霍云飞很快抓住了慕容瑞雪的破绽，让慕容瑞雪受了一些小伤。

    

    慕容瑞雪开始落入下风。

    

    秦风立刻开口提醒道：“保持你的镇定。”

    

    “古法太极拳讲究心静气和，如果你不够镇定的话，是发挥不出来古法太极拳的作用的。”

    

    

