    嘭！！！

    “淦！”

    正当韩景略心想，会不会没用的时候。

    他面前的水面突然暴起，一杆鱼叉从水中刺出。

    还好他反应及时，滚身进入了芦苇之中，不然手掌一定会被插穿！

    【您发现了一星生物、深潜者·士兵……】

    “是你这个家伙啊！”

    单手握紧长枪，出现在韩景略面前的，是一个和上次一样的深潜者士兵。

    不过它的身高比起那头，要高大许多。

    “力量应该要大一些，不能小瞧它……”

    想着、韩景略紧握长枪，随后深呼吸一口，体内的火属性法力开始波动。

    这个时候，深潜者士兵发出了尖锐的喉音，微微下蹲，似乎准备发动韩景略熟悉的蛙跳突击。

    “来！”

    嘭——

    巨大的水花带着淤泥溅起半空，深潜者士兵手中的鱼叉瞄准了韩景略的胸口。

    此时的它仿佛每小时40公里的汽车一样，朝着韩景略撞去。

    韩景略没有大意，而是直接抓住长枪插在泥潭，自己接力挑起。

    噔！

    鱼叉撞在了韩景略手中的长枪上，将插在淤泥底部的枪尾撞飞，而韩景略也趁机在半空中抓住甩起的枪尾，一招回马枪刺向深潜者士兵。

    深潜者士兵反应很快，虽然行动只能用蛙跳的方式，但转身的他用鱼叉刺向空中的韩景略。

    韩景略将长枪由刺转抡，两米四长，十几斤的长枪被抡圆砸在了鱼叉之间。

    但他高估了自己的力量，因为深潜者的鱼叉顶住了他的长枪，向着他的胸口插来。

    还好韩景略的左手及时抓住长枪的枪杆，两手持着枪杆，被鱼叉冲起。

    这是他第一次感觉到被人撞飞的感觉。

    跳起一米的他，被深潜者士兵撞高了一米，也就是向上飞了两米。

    手中的长枪被巨力震的发出金属声响，而韩景略的虎口也传来了撕扯的痛感……

    “这家伙！比上个家伙强太多了！”

    “不能藏拙，藏拙得死！”

    感受着虎口的痛感，韩景略落在了水面，双脚陷入淤泥之中，而对面的深潜者士兵，距离自己只有4米。

    此时的它，已经微微下蹲，准备开始蛙突进攻了。

    “不陪你玩了！”

    韩景略体内法力流转，下一秒就在右手手心凝聚出一个火球。

    嘭——

    深潜者士兵再次使出蛙突，鱼叉对准韩景略胸前。

    然而一团火焰直接砸在了他的身上。

    韩景略趴在了水里，尽管有些狼狈，但等他起身时，深潜者士兵已经被火球点燃！

    御火的火球，似乎和普通的火焰不一样，一旦击中怪物，就能迅速引燃他们。

    此时的深潜者士兵也是一样，不停的往水里钻，但身上的火焰却没有熄灭的痕迹。

    韩景略趁机冲了上去，一枪刺进了它的后背，看着它扑腾几下后，才抬头往深潜者村子看去。

    只是这么一看，他却看得头皮发麻。

    原来一人一兽的打斗，早就吸引了深潜者的半人，它们成群结队冲向了岸边，要来这个方向解决自己。

    无数深潜者半人下水，发出汹涌的暗流冲向自己。

    韩景略见状不敢耽误，长枪插入了深潜者士兵的脑袋。

    “没有……”

    发现没有什么类似火鼠内丹丸的增幅物后，韩景略没有着急撤走，而是将长枪卸成两根背在背上，取下长弓，从箭壶拿箭。

    咻……

    腰引长弓，箭入流星……

    看着很有感觉的画面，实际却是一箭也没有射中。

    不过对此，他倒不是很害怕，而是指尖夹着三支箭矢，不紧不慢的射箭。

    箭矢“咻”的一声飞出，随后“噗”的一声落入七八十米外的水中，没有掀起一点波澜。

    两箭放空，却没有影响韩景略的心情。

    他继续射箭，直到第五箭时，才射中了一个水里的半人。

    70厘米长的箭矢射穿半人胸口，看上去是活不了了。

    因为仅在两个呼吸后，他就被后续赶来的其他半人给撕成了碎片。

    血色在水中浮现，而韩景略则是凭着水面的激流，继续放箭。

    半人们在水里的速度很快，几乎是每秒五六米的移动速度。

    韩景略才射出五箭，深潜者已经来到了距离他三十米不到的位置。

    来不及多想，韩景略再度射出两箭，随后背上长弓就朝着岸边跑去。

    两支箭矢射中了一个半人，半人被赶来的同伴生撕吞食。

    等韩景略跑到岸边的时候，十几个半人已经露出了水面，拿着小鱼叉朝着他耀武扬威的冲了过来。

    更多的半人则是把目标放在了死去的深潜者士兵身上。

    他们开始撕扯、吞食士兵的身体，随后肉眼可见的身型长大。

    “真是恶心的生物！”

    韩景略拔出长枪拼好，抡圆长枪，将一个半人打飞了两米远，随后对这十几只半人开始了游斗。

    矮小的半人，在使用鱼叉上，只懂得刺，不懂得挥舞。

    因此掌握了他们的攻击方法后，韩景略可以很轻易的对付他们。

    长枪的基本法度就三个，拦拿扎！

    使用长枪的姿势，也无外是三个分枝，上平、中平、下平。

    上平是对付除了长枪之外的所有长柄兵器，例如斩马刀，关刀等等。

    中平是普通类型的刀剑、以及其他的枪术。

    至于下平是对付刀盾。

    韩景略特意练了一下午，虽然就是临时抱佛脚，但脑中确实有一些怎么对付这种小鱼叉的手段。

    两米四的长枪抡圆，第一下砸飞这群半人手中的鱼叉，随后就是直白的突刺。

    三下点在胸口，露出三个血洞，得到60点进化点。

    “卡啪啪！！！”

    半人们见到韩景略一下刺死四个同伴，顿时发出了熟悉的叫声。

    远处的二十多头半人听到后，立马叼着嘴里的深潜者士兵血肉，拿着小钢叉朝这边冲了过来。

    在更远的地方，还有二三十道激流朝着这边赶来。

    “得走了！”

    虽然嘴巴上这么说，但韩景略的身体却很诚实的在用这简朴枪术，夺走深潜者半人的生命。

    故技重施后，又是两个半人献出了宝贵的生命。

    最后刺死一个半人后，韩景略才连忙打倒两个挡道的半人，朝着街道跑去……

