    苏长幸决定马上离开这个诡异的地方，他的背包中有一根登山绳，完全可以从六楼找个地方滑下去。

    他看了一眼手上印有神盾公司标志的文件，打开背包，将登山绳拿出来，把文件放入背包。

    登山绳拿出，背包瞬间就轻了一半。

    登山绳是由尼龙纤维制成，相当坚韧，承受他的重量绰绰有余，只要固定的地方稳固就没有太大的问题。

    苏长幸提着登山绳来到六层，观察窗外的情况，黄昏洒布在街道上，接近晚上已经有更多的丧尸在街道上游荡。

    观察了一圈，他确定了一个丧尸数量相对较少的方向，绳子一端绑在窗子的铁栏杆上打个死扣，另外一端绑在自己的腰间打个活扣，用一件还算坚韧的破衣服包裹在绳子上保护手掌。

    苏长幸站在窗台上，双手裹着破衣服抓住绳索，心脏加速跳动，依旧有些忐忑，用绳子下楼的方法只存在于他的理论之中，从来没有去尝试过。

    左脚在绳子上缠上一圈，整个人跳出窗台，用腰力稳住身形，整个人面向墙壁，右脚蹬在墙壁上。

    苏长幸松了一口气，第一步已经完成，接着就只需要不断地蹬墙下滑便可。

    每一次蹬墙，他就下滑一点，也不敢太快怕控制不住。

    下滑了三分之一的距离，苏长幸发现这也不算困难，只是每一次蹬墙，上方就有吱哑声，显然铁栏杆年久失修已经有些不稳固了。

    他担心这个声音引起楼中丧尸的注意。

    ······

    沈谨宣，原世界国内顶级新闻杂志社的记者，在来到这个世界之前，她正跟着警察调查一家食品公司的食物安全问题。

    没有了随身携带的相机让她很是难受，但是意外发现，这部每个人都有的手机像素堪称恐怖，并且电量无限。

    这不就是最好的相机吗？

    这是一个陌生的世界，也藏着很多秘密等她去发现，只是这些可恶的丧尸限制了她的行动范围。

    沈谨宣坐在窗边正思考着该怎么办，她今天一天就吃了几块已经过期的饼干，如果再没有食物来源，她恐怕坚持不了多久。

    突然，她察觉到远处的大楼上有什么东西在动，再仔细一看，那是一个人，一个正在用绳索从大楼外面往下滑的人。

    根据她的观察，这附近的丧尸是以那一栋大楼为中心分布的，越是靠近那一栋大楼，丧尸的分布就越是密集，从来都没有想过那一栋大楼之中还有人。

    由于职业习惯，她第一时间就拿起手机进行录像，她敏锐地察觉到那人的动作生涩，似乎是第一次干这样的事情。

    “还真是一个有勇气的人，面对生死依然可以保持冷静。”

    随后，沈谨宣将这一段视频发到了论坛之上。

    雪月：末日生存第一天，发现一个飞檐走壁的大佬。

    【视频】

    回复1：卧槽厉害居然用这种方式下楼，我承认大佬选择了回复最多的方式下楼。

    回复2：应该是有什么特别的原因，下面几层很有可能堆积了大量的丧尸。

    回复3：人与人之间果然不可相提并论，我还在为食物发愁的时候，大佬们就有背包，绳索，手斧了。

    回复4：你不说我还没有注意，槽，居然连背包都有了，完全不在一个游戏阶段，我还在求生，别人就开始探索了。

    回复5：楼主完全可以去求抱大腿啊，可惜我不在附近。

    回复6：楼主的录像手法很老道，应该是专业的吧，可惜在末日世界，这种技能没有什么用。

    ······

    如她所料，这条帖子迅速地变成了热帖，这种不同寻常却又是所有人在意的事情发出来就是妥妥的热帖。

    这是她作为记者的自信。

    当然，她发帖不仅仅只是为了发帖炫耀，而是为了获取论坛的流量，为后面换取食物做准备，流量越大的帖子越有可能在相同的条件下换取到食物。

    此刻，苏长幸已经处于四楼与三楼之前，耳边传来此起彼伏的嘶吼声，心脏不由地狂跳。

    一旦惊动了楼层中的丧尸，会是相当糟糕的事情。

    这堵墙壁还算厚实，苏长幸这点小动作也没有引起里面的丧尸注意。

    正当他以为一切顺利的时候，察觉到上方有什么东西正在往下落，抬头一看，一只丧尸正在他的正上方向下掉落。

    苏长幸猛地一下反应过来，右腿侧蹬，身体向侧面移动，险之又险地避开了坠落的丧尸。

    他向上看去，发现几只丧尸正探头向下看来。

    果然，铁栏杆晃动发出的声音吸引到了第五层的丧尸。

    “还是不够稳健啊，早知道应该从第七层下来，这些丧尸还真是疯子，连命都不要了。”

    苏长幸处于不上不下的尴尬境地，只能硬着头皮向下加速滑去，同时注意上方往下跳楼的丧尸进行躲避。

    滑绳的难度一下大了一倍不止。

    随着苏长幸加速向下滑动，铁栏杆发出声音越大，吸引来的丧尸越多。

    他的神经绷到最紧，这些丧尸跳楼看似喜剧，但是他一旦被砸中一定会脱手掉下去，以这样的高度掉下去，即使没有当场死亡，也会双腿粉碎，最后被丧尸吃掉。

    沈瑾萱也注意到苏长幸这边的危急情况，心里也是不由地一紧，同时惊讶于大楼中丧尸的数量，她不知道这个男人是如何在有如此多丧尸的大楼中活下来的。

    “这个高度被丧尸砸中就是必死的，只有让自身快速下滑，拼一把才行。”

    她接着就上传了第二次录像。

    雪月：飞檐走壁的大佬，时事录像上传，第二弹。

    回复1：卧槽，这还搞起直播来了，等等怎么会有这么多的丧尸。

    回复2：大佬危险了啊，离地面还有一半的距离，上面丧尸越来越多，很容易就被砸中。

    回复3：我倒是很好奇大佬是如何在这么多丧尸的大楼中活下来的，大佬开局的难度都和我们不一样，佩服，佩服。

    回复4：希望大佬可以活下来。

    回复5：希望+1。

    ·······

    这一条帖子再次变成热帖，并且一路冲上热帖的第一名，仅仅在扳手帖子的下面，上百万的人同时观看视频。

    随着背着蓝色运动背包的人一次又一次惊险地避开上方下落的丧尸，所有观看视频的人看得心惊胆战，仿佛视频中的人下一刻就会被丧尸砸中掉落下去。

