    在孩子长到活蹦乱跳的四岁，一直带着老婆游山玩水的王华也终于愿意来到京城，加入仕途。

    当然了，主要原因还是他跟固怀已经把绍兴的山水欣赏得差不多了，加上以前的脚步经历，勉强算能把大明朝斜着穿了一遍，花花世界已经看久了，才能收心做做正事。

    由于他本就是太学毕业生，本身便有名望在身，所以有资格不参加今年的科举便直接去吏部报道。

    但王华没有同意。

    “我此前入郡学读书，本是因为在科举之上考运艰难。”

    “如今我有娇妻幼子在旁辅佐，自觉时来运转……说不得要去科举考场上走一遭，与天下贤才拼上一拼。”

    虽然如今当年王华所说，乾圣天子在刻意扶持官方学校，扩大太学的录取率后，科举制的确受到了一定程度的冲击——

    天下的人和事，到底是皆为利来，皆为利往的。

    哪里方便他们获利，自然就更加吸引人。

    不过科举出身高贵一点的观念根深蒂固，十来年，乾圣朝的科举至今也不过举办了六次，还是有不少学子倾向于考科举试试自己水平的。

    毕竟科举即便落榜了，只要还能登上副榜，就可以获得太学的就读资格。

    前后都还算有可能。

    所以对那些喜欢挑战自我，跟天下英才拼刺刀的天才来说，科举还是要考一考的。

    王华自然也不例外。

    “今年谢迁也要过来参考，我倒是要跟他在考场之上，见见真章！”

    谢迁也是余姚那边著名的神童，从小读书比不上王华的过目不忘，但却长了一张能说会道的嘴，引经据典起来能把人说的哑口无言。

    长大后参与科考，也没遇到王华那么倒霉的事儿，考了几次都凄惨落榜，虽有挫折，但还算有惊无险，今年过完了年，就乘船先行一步来到了北京，预备会试。

    而他和王华之间，也不过三岁之差。

    所以两人从小也算听着对方名声长大的，王华和谢迁还碰过面，交流过学问。

    “那个谢迁也是个能干之人，你是大明驸马，要是有人要求避嫌，只怕你得被强行刷下来，低他一头呢！”

    固怀在一边抱着安静的儿子笑道。

    王华没有在意这个，“外人眼里的排名而已，我何必过于在意？只是科举乃人生大事，陛下出题，都不重诗词歌赋，只重国家策论，故而下笔书文，于国家大事上辩论，才见得双方水准如何！”

    只拿一两句圣人的老话和景致做文章诗歌，那赢了不算啥。

    要比，就比谁在国政之上的看法独到，更得圣心！

    固怀肯定是支持丈夫的，“好！”

    “你去比！等出了金榜跨马游街，我就带着大宝一起给你扔花庆贺！”

    “你说对不对啊，大宝？”

    固怀笑眯眯的捏了把儿子的小脸。

    王云小朋友出生后就不怎么爱说话，一岁之前哼哼都少，要是以普通高门大户养孩子的方法，估计大人得怀疑这小子是个先天性的哑巴。

    谁让一些豪门父母都不会自己奶孩子的？

    固怀才不会这样。

    王华到底是个男人，外出办事的时候多，等他出去了，固怀作为母亲，陪孩子玩的时间不少。

    在亲娘的不断蹂躏下，王云还是被调教的会叫唤两声了。

    就是小孩惜字如金，话还是不肯多说。

    “不要总宠着他，以后他是要当门立户的大丈夫，哪能溺爱？”

    当了爹之后，王华自己玩自己的，但对儿子却极为双标。

    他是个快乐的游子，也是个严厉的父亲。

    但他每次板起脸教训儿子，总会被老婆给打断。

    “你自己都到处飞了，还要大宝乖乖听话？”

    固怀一瞪眼，“以身作则知不知道？”

    “啊，我跟他怎么能一样呢？”

    “这有什么不一样的？”

    除了满口乳牙，王家父子在零件上还有差别吗？

    “哼，我今天和姐姐约好了去她那边，才不和你多逗嘴！”

    固怀拉着儿子的手，带着他出门坐车，去了英国公府。

    张懋打完安南以后，在复设的大明交趾布政司做了几个月的临时长官，带着大军对那边的反抗力量进行了清扫，在保证没人敢突然探头后，才率军回归。

    之后交趾之地又有黎家人举旗叛乱，朱见济震怒之下，又让张懋去了一趟进行“军管”。

    这一次，他铁了心让英国公在那边多待几年，把交趾控制的差不多了才将之调回。

    固安不愿意跟丈夫分居两地太久，于是也打包东西跟着去了交趾，夫妻两也是今年才勉强回归本土。

    在交趾杀了那么久，现在张懋的名声，跟他老子在交趾的倒是差不多。

    姐妹两多年不见，都很热情。

    固安让外甥跟自己的几个孩子一块玩闹，结果发现小外甥好像不太热情，过于沉默安静的表现也让固安担心起妹妹是不是生了个哑巴。

    “他就是天生这样啦！”

    “可我家大宝成天吃吃喝喝，活泼得抓都抓不住。”

    固安担忧之下，建议妹妹要不要去找京城里有名的仝寅大师看个相——

    在奔七十的年纪，仝寅这名摸骨算命的瞎子还在为了皇帝战战兢兢的打工，并且成为了神棍界此时的传奇人物。

    而且越是年老，搞算命就越吃香。

    所以上了六十岁后，仝寅也摆起了谱，不再亲自去别人府上，而是让有求于自己的人主动上门拜访。

    这么一搞，反而更吸引达官显贵们了。

    “可他不是瞎子吗？”

    在发现儿子不爱说话的最初，王家人都很担心王云的情况。

    毕竟带着异象出生，在老王家着实是头一遭。

    为了让王云不再沉默，王华他娘还到处寻找高人，企图给孙子开光。

    在这样的过程里，已经功成名就多年的仝寅自然会被他们打听到。

    从绍兴出发来北京之前，王华父母就忍不住让儿媳走关系让仝寅给孙子看一看。

    “君子不是不语怪力乱神的吗？”面对公婆嘱托，固怀忍不住跟丈夫吐槽。

    “都是小事……有用的时候信一信也无妨的。”

    王华当时很淡定的回道。

    回想起这一点，固怀只能感叹这可真是祖传的双标。

    希望自家大宝长大了不跟他爹他爷一样。

    “那我抽空就去拜访一下大师吧。”

    反正闲着也是闲着。

    而且她的皇帝哥哥在召见她和王华之时，提到过有意把大宝招进宫里给太子当伴读，一直玩沉默，的确不能够承担这样的重任。

    心随意动，便有行为。

    第二天，趁着王华为了备考而闭门读书的功夫，固怀又带着王云来到了仝寅家里。

