    叶家别墅内，此时密密麻麻的全部都是人，他们眼中满是激动、崇拜之色的看着上方的虚影。

    “拜见家主！”

    所有人跪伏下来，无比恭敬道。

    “哈哈，都起来吧。”叶星笑着道。

    他看着下方众多人，眼中却满是奇异之色。

    这些都是他和林小鱼的后人，短短不到千年时间，他们叶家成员数量已经达到了一个惊人数字。

    来到这里的只有叶家内各方面比较杰出的代表，数量也达到了上千人。

    “是，家主！”所有人恭敬道。

    他们看着叶星，心中激动。

    “这就是家主么？看上去好年轻啊。”

    “我还是第一次真正见到家主。”

    “我也是。”

    “平常家主都在外面闯荡，现在皓元大世界三千位面，我们家主的实力在前三之列！”

    上前人看向叶星眼中满是崇拜之色，他们叶家发展还不到千年，但是却已经开始遍布天澜界诸多星系，而且现在还在迅速扩张！

    他们分开来的实力弱小，远远比不上其他星系的势力，但是却没有任何人敢欺压他们，甚至天澜界源蓝、金魂等三位不死府主主动提供各种便利。

    这一切全都是因为他们家主的缘故！

    每一位叶家人对叶星都是无比崇拜的，尤其是在外面感受到了好处，这种崇拜更是深入到了骨子里！

    “难以想象，我们叶家已经有这么大规模了。”叶星忍不住感叹道。

    “哈哈，爸，时间都过去数百年了，一代繁衍一代，我们叶家人的数量只会越来越多。”

    叶麟笑着道：“现在我们叶家大本营在银河系，不过也朝着周围诸多星系在扩张。”

    人族疆域无比庞大，单单是天澜界就大到难以想象，时间还短，叶家人数量不多，不可能无限制扩张。

    “至于现在的地球人更是已经扩张到了皓元大世界下的其他位面。”叶麟继续说道。

    整个地球几十亿人，在近千年时间的疯狂繁衍下，其数量会达到什么样的地步？

    闻言，叶星询问道：“有没有遇到欺压叶家人与地球人的情况？”

    “没有。”叶麟直接摇头，道：“以前还有各种小摩擦，不过随着荒宙山脉一战爆发，爸你就是剑痕的消息传出，所有势力基本上都收敛了。”

    他看着自己的父亲，眼中满是崇拜之色。

    开玩笑，剑痕可以轻易秒杀不死境巅峰强者，皓元大世界三千位面谁能抵挡住？他们巴结叶星还来不及呢，怎么可能敢招惹？

    之前是有一些不死境势力与地球人有点矛盾，但是随着叶星就是剑痕消息传出，这些不死境家族迅速送上了丰厚的赔礼。

    当然，这些事并不需要叶星处理，

    至于叶星进入道主大殿的消息也隐秘传着，不过很多强者不相信罢了。

    但是单单是剑痕就已经让他们完全收敛。

    “爸，你现在可是成为了所有地球人公认的首领，是他们行走宇宙最大的依仗。”叶麟笑着道：“地球成为了所有地球人的圣星。”

    叶星微微一笑，看着下方面露激动、崇拜之色看着他的叶家人，心中莫名感慨。

    当初刚走出地球时候，他担心地球遭到攻击，那时候他无比小心翼翼，更不用说带着地球人来到宇宙了。

    不过现在的情况已经完全改变了，就算再弱小的地球人，其他势力也不敢招惹。

    “对我来说，当初我努力的目标就是希望我的家人，希望地球人行走宇宙不再有任何担忧，现在来看，基本上已经做到了。”叶星嘴角有着笑容。

    家人，地球，这些都是他需要守护的地方。

    当初弱小，刚来到银河系，小心翼翼行走的稚嫩青年，现在已经可以为地球撑起一片天。

    ……

    叶家别墅深处，叶星默默盘坐着。

    他身上命运道则流转，一股股命运道则波动被他感应着。

    拥有媲美饕裂的命运道则天赋，叶星的领悟速度何等之快？他的命运道则在迅速进步着。

    “嗯？”等到了一个时间点，叶星忽然站起身来。

    他直接走出了别墅。

    “怎么了，叶星？”林小鱼看到叶星走出来，疑惑问道。

    叶星才闭关没有几天。

    “命运道则的进步速度还是慢了些。”叶星摇了摇头道。

    以他现在的进步速度，完全有希望在万年之内就能达到真灵境极限，到时候去末炎圣尊留下的命运道则传承之地去接受传承，命运道则就有希望直接突破。

    他现在命运道则领悟太低，显然不适合前往末炎圣尊留下的命运令牌传承之地，不可能让那传承之地成为自己命运道则进步的地方，等接近极限再前往说不定可以一举突破，这是最大的机会！

    叶星拥有死亡道则界分身，死亡道则突破起来是很容易的，所以之前那么轻松。

    但是他其他道则可没有，突破到不死境的难度至少提升了几十倍

    所以，叶星要抓住那传承之地的机会！

    实际上，以他的天赋数千年达到真灵境极限还是很容易的，但是叶星仍然觉得这股时间太过漫长。

    “我们的孩子还在玄冥阴阳果那里，我必须尽快掌握命运道则，这样才能推演到我们孩子所在地！”叶星沉声道。

    命运道则推演很难，但那是他的孩子，与他有血脉之间的联系，只要他完全掌握命运道则，完全可以推演出自己孩子的下落！

    “所以，我要寻找帮助我命运道则更快领悟的地方！”叶星深吸了一口气。

    他直接点击腕表。

    嗡…

    一秒后，眼前虚空瞬间转换，随后叶星出现在一片奇异空间内，在他面前，时空圣尊展站立着。

    “老师。”叶星恭敬道。

    “叶星，找我何事？”时空圣尊问道。

    叶星不敢隐瞒，连忙道：“老师，弟子想要命运道则更快进步，不知道有什么地方可以做到？”

    论机缘之地，时空圣尊知道的肯定比他多。

    “命运道则迅速进步？”闻言，时空圣尊微微皱着眉头。

    修炼一道，很忌讳急于求成，那饕裂当初就是太过着急突破到大道之主境界结果出了意外，一直被困到现在。