    新年第一天。

    这些天一直阴沉沉的沪上阳光明媚，小特务们笑眯眯的收拾着行李，这次出来一枪没放就完成了既定的任务，不得不说非常顺利。

    唯一的遗憾是没机会好好逛逛十里洋场，特务处纪律严格，未得允许不得擅自离开驻地，他们只能远远的看看这座远东最大都市。

    手下开心，左重却看着哭天喊地的徐恩增皱起了眉头，对方一大早就跑了过来，举着一份报纸暴跳如雷的骂起了公共租界巡捕房。

    “左特派员，这是诽谤，英国人在诽谤我啊，什么叫特工总部杀手无法无天，惨无人道的杀害了两名巡捕，并抛尸在阴暗的街巷里。

    昨晚分开后，我的人全都回了沪上站，这一点所有人都能互相作证，又怎么会跑到那么偏僻的地方杀红头阿三，简直是莫名其妙。”

    徐恩增用力戳着报纸上的标题，激动旳喊道：“况且我与印度人无冤无仇，杀人的目的呢，抢那三把破左轮和区区几英镑的钞票吗。

    公共租界为了达到某些目的，将一件治安案件扣在国府公务人员头上，这是一场彻头彻尾的政治阴谋，是对党国和我个人的迫害。”

    这口水飞的。

    左重满脸嫌弃的退后两步，不慌不忙的拿过报纸看了起来，上面说有三个印度巡捕两死一伤，身上的武器和钱包丢失，死状凄惨。

    根据巡捕房对外发布消息，凶手是特工总部的特务，具体的特征是身穿黑衣，搏击技术犀利，有能力一个人瞬间制服多名受害者。

    谣言，

    绝对是谣言。

    一处怎么可能有这种水平的行动人员，左重立马相信了老徐的说法，租界巡捕跟后世影视剧的废物不一样，成员都经过严格训练。

    他们大多数时间都在和白相人①打交道，尤其是来自黑帮的混混，如果没两下子硬功夫，别说维持治安，连自己安全都没法保证。

    根据公共租界的法律，持有枪支的犯罪分子一旦被抓量刑极重，通常是死刑，这些人遇到巡捕时会毫不犹豫的开枪，反正都是死，

    而没有枪支的歹徒则会主动袭击窃夺武器，并且绝不留活口，比起上一种更加穷凶极恶，这种恶性案件每年甚至每个月都会发生。

    就在这样的严酷环境下，某些巡捕总结、锻炼出了一套完整的格斗系统，还发明了一件非常危险的武器，费尔班·赛克斯格斗匕首。

    华东区的情报显示，这是一种单纯以杀戮为生的装备，配合手枪使用，就形成了一套近身格斗式射击技术，也称作沪上射击流派。

    (图片在彩蛋)

    当时左重让余醒乐找了几张相关的照片，经过仔细观察，从中能看出C.A.R射击术的影子，再夸张点说，有点像传说中的枪斗术。

    所以巡捕在日常工作当中，可能会因为思想或者其它原因敷衍了事，可面对生命威胁，是有一定战斗力的，怎么会站在那让人杀。

    特工总部特务以一敌三。

    开什么国际玩笑。

    左重沉吟片刻，觉得不能任由英国人泼脏水，此事太大了，弄不好自己都要跟着受牵连，不过动手的是什么人，会不会是地下党。

    他走到桌边拿出一张沪上地图，测量了一下伊丽莎白医院和案发地的距离，又算了算刺客开枪时间跟大概案发时间中间差了多久。

    答案很快出来，从时间和空间上来看，杀掉红头阿三的凶手，很可能是刺客之一，对方行刺失败后以正常步行速度前往了法租界。

    这就对上了。

    左重眼睛一亮，公共租界刺杀了自己和徐恩增后，地下党在什么地方最安全，当然是法租界，案发现场跟法租界只隔了一条小街。

    只是对方都安全了，为什么还要冒险杀掉三个巡捕，是被拦住了吗，那也没必要搞出这么大的事情，警方的盘问很容易蒙混过去。

    或许是碰到什么麻烦了，他想想印度人的德行，猜测阿三说不定想要敲诈刺客，或者是准备干什么坏事被刺客看到，结果就死了。

    这很正常，巡捕再厉害也是警察，像红队成员那样的特工想杀人，特别是偷袭下，对方基本就可以躺下等死了，不会有任何胜算。

    想到印度巡捕在沪上干的那些事，左重心中冷笑一声，然后皱起眉头合上地图，装作一无所获的样子，转头看向气哼哼的徐恩增。

    “徐处长，左某晓得你不是个不知轻重的人，断不会做这种没意义的事情，我会向局部本说明我的态度和看法，这一点你可以放心。”

    听到这番话，徐恩增眼睛一酸差点哭了，恨不得当场给左重磕一个，对方以特派员的身份向上面说一句，比自己说一百句还管用。

    他伸出颤抖的双手，哽咽着说道：“感谢特派员的信任，这不光关系到我的清白，还关系到国家荣辱，英国人必须给咱们一个交待。”

    “恩，这点我明白。”

    左重握住对方的手摇了摇，正色道：“自家弟兄被人如此陷害，我是不会坐视不管地，老徐，有什么需要的你尽管说，我全力支持。

    人员、武器、情报，凡是特务处有的，我都可以给你，要狠狠给英国佬一个耳光，沪上终究是中国人的沪上，不是这些殖民者的。”

    他说的是心里话，特工总部和徐恩增只能由自己欺负，租界巡捕房算个什么东西，一群替人看家护院的家犬罢了，胆子倒是不小。

    旁边的徐恩增此时再也忍不住，一汩汩的热泪从眼眶里溢出，没想到啊，万万没想到，最明白自己的竟然是左重，真是世事无常。

    都说了解你的人不是朋友，是敌人，此话算是说对了，等金陵方面收到这条消息，恐怕陈局长都不会这样笃定特工总部是无辜的。

    人生难得相知心哪。

    啥也不说了，他抹了抹眼泪拍了拍胸膛：“都在心里了，都在心里了啊，徐某人这辈子都不会忘记今天，以后但有所命，在所不辞。

    还请特派员您快想個办法，特工总部禁不起折腾了，万一领袖一怒之下裁撤一处，大家的生计就全完了，这让我有何颜面见他们。”

    这几句假话说的有水平。

    就跟真的似的。

    左重笑呵呵松开手，拍了拍老徐的肩膀：“不要着急，一步步来，首先我要向局本部报告，多争取一点时间，你再考虑接下来的事。

    我刚刚看了看，英国人的说法均是臆测，没有切实的证据，对方的目的很简单，就是让上峰作出对特工总部和徐处长不利的决定。

    想要扭转这个局面，那就以舆论对舆论，发动市区舆论界的力量，要求公共租界公开证据或者证人证言，到时着急的便不是你了。”

    这种套路现在看似高明，可在后世司空见惯，想带节奏那就比比谁影响的媒体多，这方面己方是有优势的，租界里大多数是华人。

    英国人掌控基本是外文报纸，读者数量天然处于劣势，一张嘴怎么吵得过十张嘴，至于巡捕房会不会利用行政力量影响操控舆论。

    那可太好了。

    殖民政府镇压有良心的媒体，这又是一个天大的爆点，也幸亏民国十四年那件事后，租界收敛了许多，不到万不得已不会动武力。

    否则徐恩增直接认输得了，搞不好可以投降输一半呢，在不要脸这方面，大不列颠这帮搅屎棍子是行家，比果党精英们厉害多了。

    “妙啊，舆论对舆论。”

    老徐这会只知道点头说好，这个办法听上去就很靠谱，特工总部有邮检部门，跟市区报纸有业务往来，刊登一些新闻是没问题的。

    问题是租界内的报纸怎么办，人在屋檐下不得不低头，用屁股想都知道那些人会站在哪边说话，想到这一点，他坦率的提了出来。

    左重听完呵呵一笑，老子等的就是你这个问题，左手掏出一把钞票，右手掏出一把手枪，接着将两者啪的一声拍在面前的桌子上。

    他指着钞票问道：“这个，它能不能说服人。”

    徐恩增眨了眨眼：“可以，不过有人不爱财。”

    他又指了指手枪：“这个，那能不能说服人。”

    徐恩增面色泛红：“可以，不过有人不怕死。”

    于是左重将钞票和手枪扔到一起，抬头微笑道：“这个加这个，能不能说服人，老徐啊，具体问题要具体分析，我们要灵活一些嘛。

    要是有个报馆的负责人既不爱财，也不怕死怎么办，那就让别的报纸告诉沪上的市民，这家是洋人的走狗，破坏掉他们的公信力。”

    “左特派员，妙啊！”

    徐恩增是茅塞顿开，爱钱的给钱，怕死的威胁，都不愿意就搞臭它，以这三个办法，最起码能拉拢一半的媒体，问题这就解决了。

    自己以前输得不冤。

    他不禁举起大拇指，由衷得赞叹道：“特派员，徐某服了，我现在就回去安排相关事宜，金陵那边就拜托你跟戴副局长多美言几句。”

    “没问题，小事情。”

    左重大气的摆了摆手，没了对方去哪找这么爱背锅的对手，再说没了特工总部，整天琢磨制衡的光头也一定会成立其它情报机关。

    不如留下徐恩增。

    毕竟土特产还没给呢。

