    花间堂一行人仓惶如丧家之犬，来的时候有多膨胀，逃的时候就有多狼狈。

    “堂……堂主，这怪物说等我们三天，三天后我们真的再来吗？”

    “可，我们到哪儿去给弄一百五十万两银子啊！”

    苟福贵腿上一片泥泞，被里拉尿湿的裤腿在地上滚了两圈后粘上的泥土，有点恶心。

    然而这货却把花间堂说的话当了真，以为那怪物盯上自己了，眼见众人安全之后，硬是凑了过来，一脸担忧的问道。

    瞬间，花间堂的脸成了猪肝色，本来他陪着里拉对台词就够丢人了，这货居然好死不死的还问上一嘴。

    下一秒，怒火盈胸，九块漆黑的守御铠浮现，狠狠一巴掌对着苟福贵的脸扇了过去。

    “啪！”

    一股大力从自己的腮上传入口腔，苟福贵只觉天旋地转，脑中一阵嗡鸣，嘴里咸腥无比，一嘴黄褐色的大板牙迸射而出。

    “嘭！”的一声响后，重重的扑倒在地。

    嘴里的血沫子洒了一地，其他三人面色一紧，连忙收回目光，生怕被花间堂迁怒。

    丛林中站在花间堂身旁那年轻男子见状眉头轻皱，缓缓道：“花堂主，你这御下着实有方，这种不知轻重的货色，留着干吗？”

    花间堂面色一僵，心知刚才这大少爷出了丑，现在起了杀心。

    他本不欲杀这苟福贵，毕竟好用的狗不多，可跟这大少爷的人情相比，瞬间，他目光冷了下来。

    念头微动，一只体型庞大的怪鸟从他的胸铠中钻出，只见这怪鸟外形如雕，羽毛闪着漆黑的幽光，鸟首上长着一根骨白色的螺旋长角。

    刚出现，这怪鸟啼鸣一声，那声音若婴儿哭泣。

    这竟是一只蛊雕！

    苟福贵晕乎乎的撑着地面，刚准备从地上爬起来，冷不防那蛊雕锐利的鸟喙对着他的后脑直插进去，血光崩溅间夹杂着些许白色物质。

    这苟福贵趴在地上哆嗦了两下，没了声息。

    随后蛊雕叼起他，头微微上扬，苟福贵顺着那狭长的喙落了下去，众人只听到蛊雕喉间咕咚一声，他的尸体便被吞了下去。

    这一幕把跟在花间堂身后的三人吓的面无血色，忙不迭的哭喊：“堂主饶命啊，堂主饶命啊，我们什么也不知道，什么也不说，绝对守口如瓶！”

    那年轻人阴冷残暴的目光扫了过去，尔后又看了花间堂一眼，意思不言而喻。

    花间堂心头一痛，这大少爷真狠！

    这几人可都是自己的得力助手啊，都是将铠境三段的修为，至少都有一个天赋技能傍身。

    竟因为他们看到了他出糗，就要杀人灭口！

    花间堂心头哀叹，此时此刻对于自己为讨好他老子，告诉对方那个圣识铠武者的事情，后悔万分。

    现在倒好，什么好处好没捞着，折了四个得力手下。

    更重要的是，这狠辣的大少爷出糗，自己也看到了啊！

    就算帮对方夺得那圣识铠，对方会承自己的情吗？

    依照对方这性格，恐怕对自己也有杀心了！

    这些想法在花间堂脑海中只是转瞬间的事情，下一秒他的颅铠微微颤动，手中出现一把米许长的宣花板斧。

    他目露杀机，猛然转身板斧对着三人横劈一记，陡然间，一道接一道共三道无形气浪撞击在正苦苦哀求的三人身上，一连三声惨叫后，三人抛飞出去重重摔在地上。

    口鼻处血流如注，胸腹塌陷，眼看是没救了。

    “啪啪！”年轻男子笑着鼓起掌来，“不错，花堂主我没有看错你，放心，你所做的一切，我会跟我爸讲的，一定在他面前为你美言几句。”

    花间堂脸上的肥肉一抖，挤出一堆看不到眼睛的笑容，“能为铭少爷办事，那是我老花的福分，只是这夺取圣识铠的事情，看来还得从长计议。”

    宫铭笑了，眼底闪过一抹阴毒，“无须从长计议，我会求我爸出手的，我要让那该死的狗生不如死！”

    两人说话间，蛊雕又吞下了三具尸体。

    ……

    里拉一蹦一跳的来到实训室，心情愉悦的不行，当初它陪着程刚和程筱兄妹俩看那部让子弹飞一会儿的时候，就觉得那一段老爽了。

    今天终于用上了，简直走上了狗生巅峰。

    至于，银子是什么，剿匪又是什么，跟我有关系吗？

    它在乎的是过程，对台词的过程，那会它打定主意，要是那帮人对不上台词，就让他们写日记，哼！

    本里拉大王最喜欢的事情就是听歌，煲电影，偷看胖筱筱的日记。

    嘿，那里面的内容可精彩！

    “汪汪……”里拉有些懵，瞪着圆溜黑的眼睛望着疯狂劈砍假人的刘薇，忍不住叫了两声。

    为什么薇薇不抱我？

    是没看到我吗？

    “里拉，过来！”程刚远远的看到里拉扭着小电臀站在刘薇身旁，卖萌求抱抱的卑微样，很是无语。

    “舔狗！”

    里拉闻声扭头看了他一眼，没搭理他的呼唤，依旧眼巴巴的望着刘薇，小电臀上毛茸茸的球状小尾巴摇了起来。

    “猩猩，你去把里拉抱过来，我就说这货喜欢胸大的你不信！”

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    “你看它滚过来，都不来找我了，径直去找刘薇！”

    程刚瞪着里拉没好气的跟参齐星说道：“哪还需要你抱着她去献殷勤。”

    参齐星苦笑不已，无奈的看了他一眼闷声道：“那你抱它过来干啥，让它跟刘薇玩不就行了，正好薇薇还生闷气呢！”

    程刚瞪眼，“她生闷气关我啥事？有气也不能朝里拉撒啊，筱筱可心疼里拉了，要是知道受了某人的冷落，指不定会咋样呢！”

    参齐星无语，将兵器放在地上，转身向刘薇走去，哎呦，对着假人劈砍的模样都是那么性感。

    简直就是横看成岭侧成峰，远近高低各不同啊！

    不能再盯着看，再看好上头了。

    “薇薇，歇会吧，你知道的，程刚不是那种人，他并没有瞧不起你们的意思，他……”

    刘薇停下，面无表情的看着他，打断道：“你是他派来道歉的吗？”

    参齐星微怔，“呃……我不是，我是来抱里拉的。”

    “我这不是看你生气了嘛，我就……”

    “我没有生气，程刚说的对，我们实力确实不堪一提，干什么都是拖后腿的，是我们自己不争气，怨不得旁人。”

    她冷冷的打断道：“既然你不是来替他道歉的，就请回吧！”

    说完，她弯下腰，抱起了里拉。

    “唔……”参齐星猛的转过身，按住自己的胸口，刘薇刚才那一弯腰，他的心差点跳出来。

    这下看都不敢看了，直接落荒而逃。

    程刚皱眉，瞥了那边一眼，再看看双眼放光的参齐星狐疑道：“怎么回事？”

    参齐星舔了舔干燥的嘴唇，随口道：“没事，她说让里拉陪她一会儿。”

    “这女人怎么这么麻烦？想一出是一出，刚才里拉呜呜叫，她不抱，毛病！”

    程刚面色有些不快，虽然里拉是条狗，是动物，那也是他们家的一员，你给我甩脸色可以，但不能给我家人甩脸色。

    看到刘薇这般模样，他脑海中不由得浮现出一道靓丽的身影，一样的性感迷人，一样的身材高挑，不一样的是她永远那么温柔且善解人意。

    “唉……”

    幽幽长叹一声，记忆如潮水般涌了上来，心口不由得一痛，淡淡的酸楚布满整片深藏的回忆。

