    中军。

    此次北疆出兵八万，精锐大半在中军。

    斥候和信使不断往来，为此，行进中的大军专门在中间让开了几条道。

    这些道有斥候信使专用的，有中军专用的，互相不得干扰。

    战时的大军中，规矩比任何时候都严苛。

    丝毫不乱！

    “中丞，右虞侯军禀告，敌军游骑在观望。”

    黄春辉颔首，“我大军出击，当面敌军实力不足。刚开始敌军想震慑我军，这是轻蔑之意，以为自家能以少胜多。可被右虞侯军一顿打，知晓了我军并非软柿子，于是便退缩了。”

    廖劲说道；“敌军退守是必然，右虞侯军打得好。”

    “也惨烈。”有人说道。

    “两国相争，如何不惨烈？”江存中反驳，“这便是你死我活的厮杀。”

    看到麾下争执，黄春辉并未干涉，而是思忖着。

    “赫连峰此刻应当得了消息，他会如何应对？起大军，还是……”廖劲也在思索。

    “不着急。”黄春辉说道。

    斥候来了。

    “中丞，右虞侯军驱逐敌军游骑，斩杀百余！”

    “好！”

    黄春辉赞道：“告知全军，耀武！”

    消息传达。

    全军振奋！

    “左虞侯军在作甚？”有人不满的道：“刘擎带着人只是驱散了一股敌军游骑，随后便再无寸功。他这是想保存实力吗？”

    张度不满的道：“要立功也得有机会。”

    判官吴林堆笑，“是啊！”

    这厮上次捧张楚茂的臭脚，结果张楚茂事败，他后悔不迭，私下去向黄春辉表忠心无数次，可黄春辉一次都没搭理。

    “前方便是洪城，刘擎该令人来请示了。”

    数骑疾驰而来。

    “中丞，左虞侯军到洪城，刘使君令人攻城。”

    “哦！”黄春辉有些意外，“他倒是主动，可见士气不低。”

    廖劲笑道：“刘擎也是宿将了，不过此战乃是大军第一次攻坚……不，北疆数年未曾攻打北辽城池，此战为第一，不可有失！”

    黄春辉默然点头。

    长安那边的声音很嘈杂，一家四姓谋划北疆节度使事败后，蛰伏了一阵子，随即再度卷土重来。

    为了证明自己的正确性，他们不惜把北疆作为棋子，频繁制造压力。一旦他下台了，上来的会是谁？

    一家四姓会和皇帝来一次交换，还是皇帝直接出手打压？

    黄春辉希望皇帝能一巴掌把那些贪婪的权贵压下去。

    “长安那边的消息要及时禀告。”

    廖劲点头，他知晓黄春辉的担忧，“此战的目的长安非常清楚，陛下也清楚。那么，此战要如何打，长安也该给个看法。”

    若是稳扎稳打，那么就说明一家四姓被皇帝压制住了。

    若是……

    廖劲的眸中多了一抹释然。

    他看了黄春辉一眼，越俎代庖，“告诉刘擎，这是数年来北疆第一次攻打北辽的城池，哪怕是人死光了，他的尸骸也得站在城头上报捷！”

    “领命！”

    斥候赶到左虞侯军时。杨玄带领麾下已经准备好了。

    小土城无需长梯子，短梯一个人就能扛着跑。

    五百步卒，这是杨玄准备的第一波进攻。在后面还有五百人，第一波他就准备压上全军。

    斥候大声喊道：“中军有令，此乃北疆数年来第一次攻打北辽城池，就算是左虞侯军死光了，刘使君的尸骸也得站在城头向中军报捷！”

    刘擎的眼皮子跳了一下，“领命！”

    杨玄也听到了。

    北疆数年来的第一战！

    他要想在北疆脱颖而出，就必须展现出自己和太平军的价值。只有让北疆大佬们看到了这些价值，后续他才有可能高升。

    执掌更大的权利，掌握更多的军队。

    一切，都为了讨逆！

    但此刻杨玄把脑海里的杂念抛开。

    为了讨逆。

    也为了这个大唐。

    为此，必须：

    战必胜！

    攻必克！

    杨玄举刀：“我太平军！”

    “万胜！”

    他奋力喊道：“我太平军！”

    全军高呼。

    “万胜！”

    欢呼声中，全军出击。

    “小崽子！”刘擎握紧了刀柄，脑海里全是对此战的分析。

    守将耶律羽站在城头冷笑，“我军六百人，他一千人便想攻城，这是送死来了。”

    身边的副将面色沉郁，“详稳，信使已经出发了五日，援军依旧没有消息。宁兴在等什么？”

    耶律羽深吸一口气，压下了心中的烦躁，“陛下定然抽调了大军……大军此刻定然在路上。”

    “那也该先派信使来告知咱们，以鼓舞士气。”副将越想越悲观，“敌军的主力要来了，洪城定然难保，咱们死了不打紧，可那些兄弟却被蒙在鼓里。”

    呛啷！

    耶律羽拔刀，副将不禁退后一步。

    “来了！”

    耶律羽却不是要杀他，而是唐军来了。

    五百人在狂奔。

    后续的五百人紧紧跟着。

    “弓箭手！”

    耶律羽喊道。

    吱呀！

    三百余张长弓在拉开。

    五百人的后续，赵有才厉喝，“准备……”

    三百弩弓对准城头。

    赵有才狞笑道：“看看是你的长弓厉害，还是太平军的弩箭厉害。放箭！”

    砰砰砰砰砰砰！

    密集的声音中，一波黑云飞向城头。

    “他们有弩弓！”

    城头被弩箭一次覆盖，弓箭手死伤惨重。

    耶律羽面色铁青，“放箭！”

    箭矢飞舞。

    “盾牌！”

    正在奔跑的太平军举起盾牌。

    咄咄咄！

    惨叫声不可避免的传来。

    但也只是一波。

    小城就在眼前。

    短梯嘭的一声架上去，太平军开始攻城。

    城头长枪拼命的往下捅刺。

    不时有人惨叫着跌落城头，但也不时有人冲上去。

    随即城头一阵惨烈的厮杀。

    “敌军很坚韧。”

    杨玄就在城下抵近指挥。

    他看到了辽军的凶残……一个辽军都没了手，依旧合身把一个唐军撞下城来，落地后，一边喷血一边笑。

    特娘的！

    难怪北辽能成为大唐的头号大敌多年。

    南贺说道：“郎君，我令人上吧。”

    杨玄点头，“好，不过攻击最忌单调，得给他们找些乐子，从另一边突袭必不可少。谁去？”

    老贼昂首挺胸。

    王老二也是如此，而且挺的比他高。

    这胸肌浮夸了些。

    杨玄目光转动。

    甄斯文心中一颤，但也跟着挺胸。

    “斯文。”

    杨玄一直觉得甄斯文是个好汉子，遇险不慌，处事从容。假以时日定然能成为自己的得力助手。

    “在！”甄斯文脸红脖子粗的喊道。

    “这是兴奋。”杨玄拍拍他的肩膀赞道：“斯文浑身都是胆，晚些你带着五十兄弟从北门方向突袭城头，牵制敌军。”

    “领命！”

    甄斯文站在那里一动不动。

    “好！”

    杨玄回身看着城头攻防。

    甄斯文的小腿在轻轻颤抖。

    这是攻城啊！

    看看城头……

    长枪居高临下拼命捅刺，弓箭手不时探头往下放箭，还有特么的石块，顺着往下砸。

    我的神啊！

    甄斯文伸手，用力搓着脸，轻声道：“斯文，你行的！你一定行！”

    南贺上了。

    他嘴里咬着横刀，左手举盾，右手扶着梯子，飞速往上冲去。

    “敌将来了！”

    副将高喊，带着人过来封堵。

    “放箭！”

    十余箭手集火南贺。

    南贺的身体在盾牌后几乎缩成一团。

    咄咄咄！

    盾牌变成了刺猬。

    南贺伸展身体，抬头出来，见一柄长枪就在眼前。

    他用盾牌倾斜格挡。

    嗤嗤嗤！

    长枪擦着盾牌猛地滑过，敌军使出浑身力气刺出一枪却落了空，身体猛的往下栽去。

    南贺虎吼一声，硬生生用盾牌把他挡了下去。

    吱呀！

    梯子猛地颤动了一下。

    接着他就窜上了城头。

    刀枪密集的冲着他而来。

    “是敌将！”

    副将在后面喊道：“绞杀了他！谁杀了他，重赏！”

    耶律羽冷漠的看着这一幕，知晓这是个蠢主意。

    今日洪城是保不住了，大家不是战死就是被俘，在这等时候说什么重赏，有何意义？

    而且副将站在后面，只知道叫喊，那些军士明显士气不振。

    南贺每前进一步都要付出巨大的努力，地面上的血渐渐汇集成了血洼，有些打滑。

    以他为桥头堡，后续唐军在疯狂涌上城头。

    一旦被他们站稳脚跟，洪城就完了。

    耶律羽吩咐道：“弓箭手。”

    身边的人说道：“咱们的人和他们绞杀在了一起。”

    “弓箭手！”耶律羽把长刀架在了麾下的脖颈上，双目赤红。

    数十弓箭手举弓。

    “放箭！”

    “放箭！”

    箭雨不分敌我覆盖过去。

    “敌军疯了！”

    敌军倒下不少，唐军也倒下了不少。

    太平军十余兄弟死伤，南贺的眼中多了怒火，喊道：“向前！”

    此刻但凡退缩，下一次再想攻上城头就难了。

    副将没想到南贺这般骁勇，在这等情况下兀自不退。他喊道：“多来些人！”

    百余敌军闻令而来。

    “长枪列阵！”

    长枪列阵捅刺，这是守军最喜欢的方式。

    “北门敌军来了！”

    这时北门有人高喊，副将和耶律羽齐齐回身看去。

    洪城是一座小土城，从此处看去，北门那边一清二楚。

    几个唐军军士已经攻上了城头，正在砍杀。

    那边不过三十余军士，马上集结起来，准备把唐军赶下去。

    就在此时，一个文吏模样的唐军冲上了城头，举刀高喊，“城破了！”

    甄斯文喊完就差点挨了一刀。

    他一缩脖颈，浑身僵硬。

    “杀！”

    身后冲来一个军士，一刀斩杀了他身前之敌，随后回头，关切的道：“斯文，可是受伤了？”

    “没，我只是在想如何攻打。”

    甄斯文浑身发冷，鼓起勇气喊道：“跟着我来！”

    他举起横刀冲在前方，只知道乱砍乱杀。

    可敌军此处只剩下三十余人，此刻被唐军突袭，军心混乱。

    于是竟然被他带着人一波砍杀砍的节节败退。

    杨玄听到北城的好消息，不禁赞道：“斯文果然不负众望！”

    另一侧，南贺一人突前，出现在了副将身前。

    副将转身就想跑。

    那些军士见了不禁目瞪口呆。

    这是我们的副将？

    “该死！”

    耶律羽咬牙切齿的道：“跟着我来。”

    他本想把最后数十军士派去北门增援，可此刻却不得不放弃这个念头，先把南贺赶下去。

    副将惶然奔跑过来，“详稳，我……”

    噗！

    长刀捅进了他的小腹中，副将愕然靠在了耶律羽的身上，颤声道：“为何？”

    “乱我军心，该杀！”

    “援军不至，我们……我们被抛弃了。”耶律羽拔出长刀，副将跌跌撞撞的后退，他惨笑道：“我们被抛弃了，详稳，我们……”

    长刀挥舞，副将的喊声戛然而止。

    耶律羽带着人冲了过去。

    南贺压力大增。

    刘擎看到了这一幕，说道：“关键时刻要来了，张立春。”

    “在！”

    张立春面色微红，战前的兴奋让他的身体微微颤栗。

    他一去，将会是致命一击。

    刘擎刚想下令，就听有人喊道：“杨明府上了。”

    刘擎抬头，见杨玄口中咬着横刀，举着盾牌冲向短梯，不禁说道：“要谨慎！”

    杨玄只是踩了两级短梯，人就像大鸟般的飞掠上了城头。

    身后，老贼和王老二如影随形。

    “明府上了！”

    太平军将士高呼，士气高昂。

    敌军中两人持枪齐齐捅刺，眼中多了异彩。

    杀死敌军主将，就算是战死也值得。

    横刀挥舞，枪杆子从矛头后面一些被斩断，接着刀光一闪而逝。

    两个敌军倒地。

    老贼带着人从侧面冲过。

    敌将正在抵御南贺的进攻，被老贼一刀断臂。

    王老二从他的另一侧掠过，再断一臂。

    南贺的横刀从他的小腹划过。

    敌将跌跌撞撞的走向城头。

    无人再多看他一眼。

    他靠在城头上，努力想张开双臂，挡住那些蜂拥而至的唐军。

    可他张开的只有光秃秃的两只断臂。

    小腹处，内脏不断涌出来，落在脚下。

    他的脑海中想着副将先前的话。

    ——我们被抛弃了！

    “敌军逃了。”

    “城破了！”

    唐军在欢呼！

    有人高喊，“降不降！？”

    “降不降！”

    “降不降！”

    有兵器落地的声音传来。

    “他们降了。”

    杨字旗上了城头，随即冲着刘擎的大旗方向奋力挥舞。

    “破城了！”

    唐军在欢呼。

    “敌军请降！”

    “北辽也不过如此，哈哈哈哈！”

    耶律羽张开嘴，喊道：“大辽详稳耶律羽在此，耶律羽……不降！”

    一个唐军军士攀上城头，见到耶律羽在喊，就顺手一刀。

    人头飞起，茫然看着身后。

    残余辽军丢弃兵器，跪在地上，垂首丧气。

    那些唐军将士在振臂欢呼。

    城门打开，前方的唐军大旗一动，朝着城中开进。

    人头落地。

    双目看着城头。

    一面杨字旗正迎风飘扬。

    杨玄站在大旗下，身边，南贺狂热的道：“郎君，首功到手！”

