    “事实上，我们倒是有些发现。”

    眼镜男的话让空气蓦地一静，众人的视线齐刷刷的落在了他的身上。

    眼镜男也没有废话，直接带着众人来到发现白夜的房间。

    “刚刚我们离开的时候有关上门吗？”

    看到紧闭的房门，眼镜男有些疑惑。

    这种事情没有人注意到，甚至都不记得是不是自己随手把门给关上了。

    太阳不到半小时就要下山了，没时间浪费在这种事情上。

    眼镜男冲着短发女点点头。

    短发女手中翻出一个小巧的工具包，如同钱包一般大小，里面装着的是各种开锁工具。

    看到这一幕，白夜明白了，房间的门一开始是关上的。

    是这个女人开的门。

    咔擦一声！

    房间打开了，露出了房间里的场景。

    几乎一眼就能看到屋子里的大圆床，一个穿着白色连衣裙的少女静静地躺在上面。

    不过众人的警惕性很强，没有人愿意贸然走进去。

    “那个人...？”

    “房间我们搜查过一遍，那个少女似乎已经死掉了。”眼镜男没有隐瞒，直接说出了他所知道的。

    带着这群人来这个房间，有着集思广益的意思。

    “死了就是死了，什么叫似乎已经死掉了？”

    “没有脉搏和心跳，但没有找到死因，看上去就像是睡着了一样。”眼镜男回答道。

    这时候，一个胆大的队伍走进了房间。

    三个男人都是一头的红发。

    白夜看了他们一眼，称呼他们为红毛小队。

    三人虽然走进了房间，但十分小心，猫着腰踮着脚尖，身体躬着，随时准备逃离。

    他们先前搜查过古堡中的许多房间，全部都是空无一物。

    唯有这一处有一具尸体。

    说明这个房间是不同的。

    看着三人走进房间，其他队伍也都相继跟了进去。

    发现线索也是能够加评分的，评分越高则排名越高，奖励跟排名挂钩。

    从眼镜男的语气中不能推测出，他们并没有发现有用的线索。

    现在天还没有黑，还是第一个白天，是安全的。

    抱着这样的想法，众人分散开来，仔仔细细的搜索了一遍房间，结果却是没有发现任何线索。

    最终全部人都集中到了大圆床边，打量着仿佛静静熟睡过去的少女。

    “你不是能开锁么？直接打开古堡的大门不就行了？”

    有人凑近短发女，一脸期待的问道。

    闻声，不少人眼前一亮。

    但大多数人则是看白痴似的看了那个人一眼。

    短发女说道，“我只能打开普通的锁，古堡大门的锁可是逃生的关键，怎么可能轻易打开。”

    那人脸色一暗，悻悻的闭上了嘴。

    “你们是最先看见尸体的，你们什么都没有发现？”红毛小队的大毛一脸怀疑的看向眼镜男等人。

    眼镜男摇了摇头，他是真的没有发现线索。

    接着眼镜男便指着白夜说道，“最先在这个房间的不是我们，而是他。”

    众人的视线齐刷刷的落在了白夜的身上。

    白夜的存在感很低，刚才他们讨论的时候，白夜也只是默默地站在一旁，没有说过话。

    此时，被眼镜男点出来。

    一下子成为了焦点。

    白夜微不可查的皱了一下眉，“我刚刚醒来的时候，他们已经在了。”

    一句话，便将锅甩给了眼镜男等人。

    他说的是事实，按理说眼镜男等人应该更了解情况。

    “刚刚醒来？你该不是一觉睡到了傍晚吧？”

    众人惊愕的看着白夜。

    在这种生死攸关的局面下，竟然浪费了最安全的第一个白天？

    “天快黑了，要检查一下吗？”最前面的是红毛小队三人，为首的大毛咽了咽口水，提议道。

    虽然少女很美，但他不是馋的，而是怕的。

    “等等！”二毛突然拉住了他。

    “怎么了？”

    “我好像看见她的手指动了？”

    此话一出，众人神色大变。

    早在第一眼看到少女的尸体时，众人就已经感觉到了这个房间的诡异之处。

    猜到了这里可能是boss的房间，只是没有一个人说破而已。

    只是第一个白天是绝对的安全时间，加上人多壮胆，众人才走进了房间。

    此时夜幕将至，少女的尸体又动了？

    恐怖的气氛弥漫开来。

    所有人心中的猜测仿佛得到了证实一般，床上的女尸就是大灰狼，就是这个试炼空间的boss。

    他们闯入了boss休息的房间！

    提示中可是明确告诉过他们大灰狼在晚上十分活跃的！

    此时此刻，夕阳的余晖只剩下极小的一缕洒落在窗外的树梢上。

    刹那间，空气仿佛都凝滞了似的。

    不知道是谁开始逃跑的，仿佛是拉断了最后一根紧绷的弦，所有人都争先恐后的冲了出去。

    生怕跑慢了会被睡醒的女尸抓住！

    哗！

    整个房间蓦地一空。

    砰的一声！房门被重重的关上，众人这才略微的松了一口气。

    距离天色完全暗下来还有十来分钟！

    大厅里。

    “夜晚无疑是非常危险的，我们必须要留下人监视那个房间的动静。”

    一听这话，不少人直接炸毛了。

    那可是boss的房间！

    白天相对安全，进去搜查一下也没关系。

    晚上可是boss活跃的时间！

    “怎么监视？你去门口守着吗？”

    大毛神色不善的盯着眼镜男，刚才他可是准备上手的。

    一想到那具女尸八成就是boss，若是真的碰到，会不会留下印记什么的？他就全身发冷！

    眼镜男瞥了对方一眼，自顾自的分析起来。

    “这座古堡有六楼，上层房间的猫眼可以观察到下层对面房间的大门。”

    “那个房间在二楼的正西面，我们完全可以躲在三楼正东的房间里，通过猫眼盯着那个房间的门。”

    “一旦她打开房门出来，我们就能第一时间看见。”

    居高临下的观察，又隔了一楼，且是对角线，距离最远，安全性更高。

    听了眼镜男的话，众人觉得都非常在理。

    盲目的躲起来，拼的是运气。

    掌握了女尸晚上的动向，他们才能活到白天！

    而且还可以避开女尸继续寻找钥匙！

    “不止如此，三楼正东面的房间只能够看到她是否出来，无法完全掌握其行踪。”

    “我提议大家分散开来，分别躲在各个楼层的房间里，这样一来基本上就能够掌握女尸的动向了。”

    “其他人则可以趁着女尸不在附近的时候，到安全的地方搜查。”

    “有些重要线索是需要特定时间才会出现的，说不定钥匙只会在晚上才出现在那个房间里！”

    眼镜男不疾不徐的说着。

    不管是不是真的，但听上去十分有道理。

    “那我们要怎么联络？”

    “用这个！”

    眼镜男取出了一把种子形状的耳塞。

    白夜也分到了一个，他好奇的打量着手中的‘种子’。

    “像这样把这个放在耳朵里。”一旁的短发女见状提醒道。

