    话音一落，谢时竹站在他身边，双腿突然无力，软得似乎要跌落在地。

    晏仇眼疾手快地揽住她的腰，将她禁锢在怀中，垂眸盯着谢时竹看了良久。

    “皇后，这是怎么了？”

    谢时竹扯了扯嘴角，故作淡然道：“没站稳。”

    晏仇眉梢轻佻，视线转移至众人脸上，方忆然脸色微红，小声道：“臣妾谢过皇上。”

    晏修然垂在两侧的手攥成拳头，眼神含着愤怒瞪向晏仇。

    明明是晏仇设下圈套，让他掉进里面。

    谁能想到，大婚之夜那晚，方忆然就能怀上他的孩子。

    这一切彻底不受控制。

    晏仇感觉到了他仇恨的视线，唇角勾起不屑的弧度。

    恨他的人数不胜数，区区一个摄政王，无需放在眼里。

    太后紧跟其后下了轿，脸上带着浅笑：“这一段时间，常将军打了胜仗，今日围场的活动，一部分是为常将军战无不胜喝彩，另外一部分则是，让众爱卿在繁忙政务之余，劳逸结合。”

    听闻常将军三字，谢时竹下意识看向太后身边的男子。

    她隔着晏仇，眼神带着几分复杂。

    晏仇扫了她一眼，光洁漂亮的下颌线绷紧，放在她腰上的手突然捏了一下，使了点劲。

    谢时竹吃痛地收回目光，瞪了晏仇一眼。

    晏仇将手拿开，修长的胳膊背在身后，身量挺拔颀长，不紧不慢道：“常将军近几年辛苦了，西河的壮大与常将军密不可分。”

    常清轻轻一笑：“回皇上，这是微臣该做的。”

    说完后，常清看了他身边的皇后一眼，还是如初见的模样，经过岁月的洗礼，她面容依然稚嫩，肤如凝脂，朱唇颜色浅淡。

    皇太后微微蹙眉，心有不满，谢时竹一袭粉色衣衫，站在阳光下，就吸引了在场大多数人的目光。

    就连常清也一样移不开眼睛。

    太后及时出声，“天气正好，可以开始了。”

    话音一落，侍卫们将准备好的弓箭拿了出来，依次分给了所有人。

    不止给了在场的臣子，就连众臣带来的夫人也收到了箭。

    按照西河的规定，狩猎时，女子也需要参与，除去太后与宫女，人手都拿着弓箭。

    谢时竹低头看向自己手上有些重量的弓箭，脸上闪过一丝诧异。

    太后瞥见她的表情，在心里冷笑一声，真是除了外貌一无是处，也就这张脸有用。

    晏仇手上的弓箭与他人的都不同，弓弦以蚕丝而制，弓面烫金，上面刺着代表帝王身份的龙腾。

    他抬手夺走了谢时竹手上的弓箭，谢时竹抬头看他，眼神有几分疑惑。

    随即她空着的双手被男人强势地塞了新的弓箭。

    而她拿的正是属于皇帝的箭。

    谢时竹微怔，呆滞地看他。

    皇太后目睹了全过程，欲言又止，历代皇帝，哪有如此随便。

    侍卫们牵着十几匹马，按照地位分配给在场的所有人。

    “皇后，请上马，”侍卫牵着缰绳，等待着谢时竹上去。

    谢时竹把弓箭放在身侧，艰难地往马背上爬，第一次骑马，好几次也没能成功坐上去。

    方忆然在不远处瞧见她这副模样，打心底瞧不起，不屑一笑，哪怕有一个月的身孕，她依然轻松地一跃坐上了马。

    太后似笑非笑道：“皇后可真是娇生惯养。”

    谢时竹抿了抿唇，眼底划过一丝自卑，苍月不像西河这么物资优渥，也没有什么打猎的娱乐活动，从小到大她就没骑过马。

    系统：【……宿主，别把锅给原主，不会骑就不会骑，没什么丢人的。】

    谢时竹在心里翻了个白眼，“可闭嘴吧你。”

    废了半天劲，谢时竹终于骑上了马。

    侍卫将缰绳给了她，谢时竹刚接过，马蹄一个前倾，她一愣，身子往旁边倒去。

    林萱看见她笨拙的模样，嘴角扬起嘲弄的弧度，尤其看她身形不稳，笑容愈加强烈。

    忽然之间，一个身影靠近她，修长的胳膊将她的腰扶住，这才让谢时竹免去了跌落在地。

    谢时竹紧紧捏住缰绳，看了眼帮自己的人，低声说：“谢谢常将军。”

    常清缓慢收回手，脸上带着浅笑：“举手之劳罢了。”

    林萱唇角的笑意僵住，在这里，人人都喜欢谢时竹，就凭一张脸就能受尽瞩目，真是可笑。

    一阵马蹄声，伴随着风尘，晏仇勒住了马，居高临下地睥睨着常清，目光散发着阴冷。

    常清顶着压迫力，将手藏在身后，似乎下一秒，晏仇就能抽出箭射向他的手。

    太后察觉到了凝重的气氛，说：“既然上了马，皇后就不要在此地停留。”

    谢时竹握着缰绳的手一顿，急忙晃动着绳子，往草原边界奔去。

    晏仇眼角余光瞥了常清一眼，随后跟在了她的身后。

    忽然之间，一声“嗖”的响声在响彻天空，而正在飞翔的白鹭被箭射中，掉落在地。

    方忆然手握弓箭，一脸得意。

    皇太后瞧见方忆然率先射下猎物，赞赏道：“怡然真是一鸣惊人，哪怕有身孕，也不输男子。”

    她故意高昂着声音，像是特意说给某个人听。

    林萱眼底划过讥诮，连忙也附和道：“摄政王妃手法真准，不过，皇后应该也不差。”

    “不差？”皇太后冷哼一声，目光看向了不远处的谢时竹，大声道，“皇后，作为皇帝的妻子，可不能给皇帝丢脸。”

    说完后，她眯着眼睛，打算让众臣子看看，两人之间的区别。

    林萱挑了挑眉，心想，男人喜欢谢时竹，可不代表女人喜欢她。

    皇太后的声音，众臣子也隐隐约约听见，连忙拽住了缰绳，停留了原地，等待着谢时竹的回答。

    谢时竹在心里嗤笑一声。

    她表面泛起为难，回头看了眼一侧的晏仇，慌张地抽出一支箭，颤抖着手指拉动箭靶。

    谢时竹微微抬起弓箭，将箭头对准天空，一群麻雀成群结队在半空中飞翔。

    晏仇平静地凝视着她消瘦的背脊。

    在众人目不转睛看着她时，谢时竹双腿用力夹了一下马身，膝盖微微撞了一下马。

    陡然，马受了惊吓，叫了一声，蹄子朝前仰起。

    谢时竹脸色唰一下变白，手上握着的箭压低又转移了方向，她似乎被马惊吓到了，不小心失手放了箭。

    电光火石之间，这支细长的箭猛地往一个方向射去。

    在所有人震惊时刻，只听见女人凄惨的叫声，响彻在四周。

    林萱眼睁睁看着那支箭刺向了自己右眼，根本没有反应机会，下一秒，眼睛一阵刺痛。

    她眼前漆黑一片，鲜血顺着眼角流至下巴。

    林萱吓得跌落在地，双手捧在自己脸，疼痛让她失声尖叫。

    眼睛……

    她的右眼……

