    苏云名声在外，加上身份显赫，她的威慑效果显著，周围人立刻收起武器，低下头不敢反抗。

    保罗和克罗斯虽拿着武器，但刀尖向下，丧失战意，额头溢出冷汗。

    “苏小姐，你是风暴军团的人！我才是坏人啊喂！”

    洛芯欲言又止，最后没说出口。

    现场氛围剑拔弩张。

    准确说，一方陷入绝望。

    洛芯无语了。

    他本想威慑下对方，免得苏云找他麻烦，以便于更好的脱身。

    结果倒好。

    这妮子……

    无奈，他只好打圆场，缓和气氛道：“我这次来，并不是执行任务，只是给你们一个忠告。”

    所有目光聚焦在洛芯身上。

    “科莫·菲洛被人利用了，我不知道他是被胁迫还是被控制，但从我现在知道的信息来看，这种情况不止一起，你们风暴军团应该自查一下。”

    保罗道：“什么意思？”

    洛芯：“可能有心灵掌握类能力者在搞破坏。”

    众人脸色大变。

    连苏云的脸色都凝重起来，她忽然走向洛芯，伸出两只白嫩纤细的手，捧起洛芯的脸颊，紧张的直视他的双眼。

    洛芯笑笑道：

    “苏小姐，你觉得我会被控制吗？”

    苏云松开手后退。

    关心则乱。

    她和洛芯对抗多次，自然知道洛芯的可怕。

    任何直接作用类能力，被削弱100倍，也构不成威胁，除非碾压3个量级。

    “你何出此言？”

    心灵掌握类异能，可是极度危险的能力之一，能暗中控制其他人，洗脑成自己手下，阴毒又难以防范，所以被联邦严格控制。

    这类能力者都被记录在案，有专人监视，防止他们做出破坏行为。

    “只是猜测而已，规模大，隐蔽性高，有明确目的性。你们最好自查一下内部，看看有没有被控制的人。忠告于此，告辞。”

    洛芯也不看在场人的反应，说完起身就走，顺便牵起小萝莉的手。

    下了台阶，走到高台边缘。

    “等一下。”

    苏云的声音传来，大小姐跟了上来。

    洛芯只好停下来道：“苏大小姐还有什么事吗？”

    苏云沉默几秒后道：

    “洛芯，你变了。”

    “我本来就不爱你。”

    “和学校时不一样。”

    抢答失败。

    洛芯只好问道：

    “那里不一样了？”

    “你没有装傻充愣，没有把自己藏起来。”

    “苏大小姐，学校时我那么弱，那帮公子哥有权有势，又争强好胜，我不装孙子的话，还能见到第二天的太阳吗？暗部就不一样了，没人可以查到我的信息，包括你，不是吗？”

    暗部信息保密是最高级的，就算大议员也无法随意查询。

    苏云认真道：“把你的新通讯地址给我。”

    洛芯：“不行。”

    苏云：“我要查风暴军团内部，需要外部援手，可能发私人委托。”

    洛芯：“欢迎欢迎！”

    洛芯立刻送上通讯地址。

    感情是感情。

    钱是钱。

    有钱不挣王八蛋。

    交换通讯地址。

    苏云立刻给洛芯发信息，确认他收到信息后，才满意点头。

    “回头见，苏大小姐。”

    洛芯摆手告别，抱起爱莉跳下高台，消失在云海。

    苏云低头看腕表上的名字，忍不住的傻笑，忽然，她表情一僵，意识到哪里不对劲。

    她是要找那个魂淡麻烦的啊！

    怎么让他混过去了？

    苏云看向云海，人早消失不见了，只能恶狠狠的对着空气道：

    “下次别让我逮到你！”

    ----------------------

    小恶魔跪在地上。

    屋内光线昏暗，在她前方勾勒出一个纤细曼妙的身影。

    一个轻柔的声音飘来。

    “你的任务失败了，还让暗部有所察觉。”

    “女王大人，这…这次是意外，那小子不正常！能力太古怪了，脑子也不正常！我…我……”

    小恶魔立刻辩解。

    说话结巴，声音颤抖，说了两句后，就她自己闭嘴，低下头不敢说话。

    一只雪白的狐狸尾巴伸过来，轻轻勾起她的下巴。

    轻柔的声音再次飘来。

    “下次再遇到他，抓住他，带我面前。”

    小恶魔眼睛一亮，兴奋道：

    “是！这次我不会再失手了！”

    “现在，我要你去找一个人。”

    全息图片出现在空中，那是一个活泼可爱的兔娘。

    -------------------------

    驻地内。

    洛芯躺在沙发上玩腕表，刚回来苏云就发来信息，他不好拒绝，就和妹子闲聊起来。

    一旁沙发上。

    爱莉抱着膝盖，下巴埋在双膝中，盯着洛芯。

    几次欲言又止。

    最后，小萝莉鼓起腮帮子，跳下沙发走上前，挤在洛芯身边坐下，用小屁股挤压他的侧肋，还假装看其他方向。

    洛芯僵住不动，盯着爱莉。

    爱莉微微侧头偷瞄，对视后，立刻移开视线。

    洛芯哭笑不得，快速结束聊天，收起腕表，坐起来去倒水喝，顺便询问爱莉打破沉默。

    “要喝水吗？”

    “嗯。”

    爱莉捧着水杯，喝了小半杯后问道：“她是什么人？”

    “以前学校认识的人。”

    “她很危险。”爱莉指代意义不明。

    洛芯：“确实很危险吧，时间也不早了，今天早点休息吧。”

    已经晚上10点。

    今天完成一个任务，还是有些疲倦。

    回到房间，洛芯没有急着睡觉，而是躺在床上，打开腕表，开始做任务复盘。

    作为队长，这是必须的，以方便小队和个人的成长。

    次日上午。

    办公区。

    爱莉乖巧的坐在沙发上，背脊挺直，双腿并拢，小手有些紧张的握紧。

    刚吃过早饭，洛芯就一脸严肃的喊她，也不知道是什么事。

    茶几对面。

    洛芯摆弄全息投影仪，放在桌子中间，将茶几上方区域，转为全息投影区，他手中还拿着一个多功能激光笔，可以在投影区内随意涂鸦。

    通过腕表链接，将昨天的复盘总结放出来。

    “爱莉，我们来复盘昨天的任务，这是小队的规矩，以后每次完成任务，必须进行复盘。”

