    同样是这道秩序之门的出现，更远的地方也有无数人看见。

    其中有不少强者了解过圣门的样子，自然也判断出这扇若隐若现的光门正是传说中的圣人门户，于是不断催促手下更快的往前掘进，而同时，这个消息也飞快的往外传递出去。

    两个小时之后，等天梵圣宫的九个长老终于赶到光门位置的时候，这才发现场面已经非常火爆。

    数万玄境修士现出战魂正在和十多头恶灵混战，残肢断臂散落的到处都是，而另外一个地方，两个气息恐怖的雕像正大打出手，其中一个雕像背后浮现一扇巨大的光门虚影，散发出令人心悸的晦涩气息。

    “果然是圣人之门，诸位长老还等什么，跟我出手镇压那具雕像，看看它体内到底隐藏着什么宝物！”

    天梵圣宫的二长老甚至都来不及去分辨这群人的来历，大吼着现出原形，变成一只巨大的金色螳螂，浑身燃烧着奥义火焰，挥舞着数百公里长的两条刀臂斩破虚空往雕像扑了过去。

    “杀~”剩下的八个长老也各自现出本体冲了上去。

    所谓手快有手慢无，天梵圣宫近水楼台先得月，第一个找到了圣人之门，眼下只需要干掉这具雕像就能得到成圣机缘，因此所有人都再没有丝毫的犹豫。

    “滚开~”大螳螂身体一闪就出现在混战的两个雕像旁边，一条燃烧着熊熊火焰的刀臂首先对着杨凌斩落下来。

    我去你大爷的！

    杨凌脸皮抽抽了几下，收起混沌紫金铃直接跳出圈外，而紧随其后，又有八头气息恐怖的毒虫冲上来，很快就把雕像围在其中开始狂轰乱炸，毒光漫空四溢，法宝此起彼伏，轰轰不绝的声音之中，雕像直接就被能量光芒淹没下去。

    “嘿嘿，摘桃子也要有本事才行！”杨凌脸上露出一丝阴笑，转身去帮助战队斩杀那几头恶灵战魂。

    而与雕像接触的刹那，天梵圣宫的九位长老立刻发现自己的法力运转不畅，在秩序之门的光芒覆盖范围内，一举一动犹如陷身泥潭，虽然攻击的速度和威力看似迅速火爆，但只有他们自己知道，其实已经处于一种相当危险的境地之中了。

    杨凌之所以能够和雕像大战半天时间，主要靠的就是混沌紫金铃压制了对方的秩序之力，否则依照杨凌现在不过通玄境的境界，恐怕分分钟就会被这个雕像虐成狗。

    而现在失去了混沌紫金铃的压制，雕像的实力突然提高百倍不止，即便是天梵圣宫一群真玄境大能，也被秩序之力死死压制，这根本就不是同一个档次战斗，何况雕像身上装备的都是半圣器。

    “啊~”

    战斗不过几分钟，天梵圣宫一个长老被雕像用半圣器大刀直接斩掉了头颅，金色的血液如同湖水决堤一般翻滚出来，很快就被虚空漩涡吞噬进去。

    而趁这个时间，杨凌已经冲到一头恶灵战魂附近，手在眉心抓出一张炫纹卡片，上面一头赤羽金冠的凶恶巨雕，下面还有一行星光聚成的小字。

    “赤炎金雕，属性：秩序，级别：王级，攻击力：高，成长性：中，特殊技能：撕裂，使用次数：10/10”

    杨凌只看了一眼就把卡片丢出去，只见虚空之中一扇燃烧着炫纹火焰的大门凭空出现，然后听见一声尖利的长鸣，一头近千公里长的巨雕从大门之中冲了出来，然后毫不犹豫的扑向恶灵战魂。

    恶灵战魂的确战斗力强悍无比，但毕竟没有自主意识，而且没有真正的身体，战斗力要大打折扣，因此在同样是真玄境顶峰的恒河圣教教主的攻击下，很快就落在下风，几分钟之后直接被巨雕撕成碎片吞入腹中。

    “唳~”

    巨雕大翅一拍转身扑进虚空之中，很快又干掉了另外一头恶灵战魂，不过等干掉第三头之后，巨雕打了个饱嗝冲入大门之中化作一张卡片掉落下来。

    杨凌接住看了一下，发现上面显示着：升级休眠中……

    于是杨凌只好又拿出几张卡片丢出去，顿时又有几个头形态各异的妖兽冲出来，分别扑向剩下的两头恶灵战魂。

    “啊~”

    就在杨凌抽空摆平几头恶灵的时候，天梵圣宫一群摘桃子的长老终于再次折损人手，一头体型如蛇却背生脊刺的巨虫被雕像一刀两断，惨叫着失去战斗力。

    杨凌呵呵冷笑，等把剩下两头恶灵战魂干掉之后开始收拢残部，虽然心里有所准备，但还是心头血流了一地，出发时候的四万多手下，此时竟然只剩下了三万多人，刚才一战再次损失接近两千人。

    杨凌不由叹了口气，说不定等不到自己返回到通道位置，战队剩下人的都要死光了。

    “老二，我们要不要赶紧离开！不然后面可能会有越来越多的人追上来！”丁聪小声提醒。

    “等等再说！”杨凌摇摇头，“你没觉得这个雕像很奇怪吗？怎么会在身体里面融合那么多恶灵战魂的，而且竟然突破到了圣境，这简直就是一个奇迹！”

    “主人说的不错！”旁边乌言和申屠绝天等一群战仆也都情不自禁的点头，“我等在玄界生活数十亿年，从来都没有听说过这种事，这个雕像身上一定隐藏着不为人知的秘密，如果能够将他抓住并且解开这个秘密，恐怕产生的影响足够动摇整个玄界，对于主人接下来的任务也会产生非常大的帮助，试想……整个玄界的玄境修士，哪个不想成圣……”

    “的确如此！”更多的修士也都双眼放光的跟着附和。

    而杨凌却考虑的是另外一件事，那就是龙羲圣君曾说不能在玄界和系统之中成圣，不然就会被创世圣尊拿去充当锁链镇压混沌巨兽，但这个东西是如何成圣又是如何避过创世耳目的？

    这才是杨凌真正关心的问题！

    如果能够解开这其中的秘密，能够培养一支不被创世圣尊掌控的圣人队伍，自己将来才能够在创世圣尊和无极圣尊甚至是龙羲圣君三者之间拥有对抗的力量，不然等自己一路披荆斩棘走到最后，才发现自己真的就是一颗棋子，可以随时被人轻易杀死和丢弃，那才是悲催到了极点。