    宋芝抿了抿唇，她知道一个人也不可能这么轻易的承认自己的身份……但是，

    “我知道你一定是，那个标识除了暗阁以外无人能有，我不相信这是一个巧合。”宋芝笑了下，期盼看他：“你不可能不知道我，我是皇宫公主，也是父皇最宠爱的女儿，在这个世界，你要是和我站在一起，我们也算是有个归属，难道不是吗？”

    宿漠腾出一只手，随意搭着车门，闻言，微勾了下唇，弧度有些不急不缓的嘲弄，他眸色很深，像是寒冬的夜，“宋小姐，是谁给你的自信？”

    宋芝僵住，她不甘心的咬牙，低声：“我知道你现在不了解我，毕竟在大宋的时候我们也没见过面，但是我们可以慢慢磨合，这个世界只有我们最了解彼此，毕竟我们是来自同一地方的人。”

    顿了顿，她继续：“许白根本不算，她就是我在大宋时候的一个贴身婢女。”说到这里，宋芝的语气变得有些轻蔑的不屑：“来到这里时候就开始以为自己真的是许家大小姐了，连我都不认，无非就是贪图许家的富贵罢了。”

    “她想要过真正千金小姐的生活，也要看看自己到底是不是，就是一个冒牌货，你最好离她远点……”宋芝提到关于染白的问题，满肚子的怨气是藏也藏不住的，毕竟想到来到这个世界之后染白究竟是怎么对待她的，宋芝就如鲠在喉。

    “宋芝。”宿漠慢慢的笑，他眸色变化的像是夜中弥漫的雾气，神情侵染在阳光下，却慢慢勾勒出一种危险来，“你应该庆幸，这里有监控。”

    年轻杀手说了一句与话题毫不相干的话，他单手插在口袋里，冰冷而白皙的指尖不紧不慢的摩挲着口袋里锋利的匕首。

    宋芝愣了一下，即使是她对于危险有些不太敏感，但仍旧是察觉到那种慢慢侵蚀的冰冷气息，她不自觉的落在了少年的手上。

    他穿着纯黑的衬衫，衬衫衣袖微微卷起，袖口是恰到好处的精致，露出的那一抹削冷白皙的手腕，上面的黑色的、看不清究竟是什么图案的、宛若死神般的印记。

    雪白与纯黑的映衬。

    强烈而鲜明的对比。

    在阳光下萦绕出冰凉的色泽。

    那双手……

    一定特别适合拿着长剑，或是拿着匕首，然后轻而易举的杀了无数人，沾染着无数人的血。

    真正的收割人命的死神。

    宋芝突然之间退后了一步，应该被自己想到的吓到了般，即使是在阳光的照耀下，她但是感觉一种冷到骨子里的冷。

    就连后背也冷汗涔涔，被细细密密的汗水侵湿了衣衫。

    身为皇家公主，宋芝也遇到过不少的刺杀，这种森然而冰冷的气息，是和她经历过的那些，与那些刺客如出一辙的，不——

    是更加冷酷而漠然的。

    戾气。

    宋芝不禁瞪大了眼睛，

    什么意思？

    他想杀她？！

    “恕我直言。”宿漠抬手勾了下纯黑色的口罩，慢慢就漫不经心的笑了，隔着口罩，声线氤氲着点低，依旧清冽的好听，染着轻嘲：“提她，你不配。”

