
　　杜若兰不敢说话了，转身又去让人找牛车，要把江明送去卫生院。

　　折腾了好一会儿，才把人抬上牛车。江老头听说小儿子摔了，担心的不行，从地里跑回了家。

　　看到躺在牛车上的儿子，得知是摔倒后晕了过去，江老头有些一言难尽。转头，瞪了江老太一眼，说道：“送什么卫生院？阿明晕血，你又不是不知道。等等他就醒了，瞎折腾什么？”

　　江老太被老伴一训，正要反驳。这时，江明睁开了眼睛，发现自己躺在牛车上，不由问道：“这是怎么回事？”

　　“儿子，你醒了？”江老太一听儿子的声音，立马冲到了牛车前，问道：“有没有哪里不舒服？”

　　“妈，我鼻子疼。”江明听到江老太的话，不由撒起了娇来。

　　“没事，没事，妈给你擦点药，很快就不疼了。”江老太一边说着，一边朝着杜若兰吼：“刚刚医生给的药呢，还不给阿明涂上，你这是想要疼死他吗？”M.23sk.com

　　杜若兰也不和江老太争，拿着要就要帮江明涂。不想，江老太看到她笨手笨脚的样子，嫌弃的不行，一把抢了过来，骂道：“废物，要你何用？涂个药都涂不好。”

　　“阿明别动，妈给你涂。”

　　原本被叫来送江明去卫生院的村民，看到这一幕，不由瞪大了眼睛，有些一言难尽。

　　这江明都多大了，竟然还向江老太撒娇，忍不住的起了一身鸡皮疙瘩。我的天，简直刷新了他们的三观。

　　有些人看不下去，直接说道：“既然江明没事，那我们就先回去了。”

　　村民们很快就走了，留下江家人。江老六卷了一根旱烟，吸了几口，看着江老太抹完了药膏，这才问道：“怎么回事？阿明好好的怎么会摔到鼻子。”

　　听到父亲问，江明不由自主的就想起了被江茶举过头顶的情景。想到那一幕，江明仍旧心有余悸，说道：“爸，江茶是个怪物。”

　　“什么怪物，她又怎么了？”江老头看着儿子，问道。江茶不是一个傻子吗？怎么又变成怪物了？

　　难不成，小儿子又去找江茶的麻烦了？

　　想到这里，他瞪了媳妇一眼，问道：“老婆子，你去找老大一家的麻烦了？”

　　“什么找麻烦，别说的那么难听。我只不过是去要钱而已。那可是我们的钱，凭什么给他们建房子？”

　　江老头沉默了。昨天，他想了一个晚上，都没有想明白江华的钱是哪里来的。最后得出的结论，和江老太想的一样，那就是江华奸猾，没分家的时候存了私房钱。

　　一想到江华竟然背着他们存了大几百，上千的私房钱，江老头的心就难受的很。

　　那可是一笔巨款，如果给了他们，家里的生活能提高一个台阶不说，还能给小儿子买辆自行车，给家里买个收音机，给大孙子买衣服买好吃的。

　　看着江老头不说话，江老太有些不高兴，问道：“怎么，你觉得我不该要？”

　　“我说了吗？”江老头瞪了媳妇一眼，说道：“就算要，也得讲究方法，你这样去，他会给你才怪。”

　　“那你说怎么办？”

　　说完，江老太看着受伤的儿子，一拍大腿，说道：“有了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第36章 醒来，要钱免费阅读。https://xs.23sk.com 