    塞尔尼奥14号，就是加尔文面前这座巨大装置的名字。

    它源自某个不可言明的前黑暗时代遗留的科技装备。是火星方面应星炬庭之邀请，针对那个不可言说的装备，和它在大远征时代被发现的黑色原型机的逆向分解工程的产物之一。

    最初目的是“那件装置”因长期使用而需要维护，泰拉与火星方面的现有技术不足以完成这项工作。于是小规模的逆向工程就是火星方面提出的可行性方案之一。

    顾名思义，这座意译为太阳之子的设备在计划中总计建造完工14座，但前13座在建造完成以后表现出的稳定性都非常失败，唯有14号因为施工期间一些不能倒查的偶然因素，导致与它的诸多前身不同，即使在全功率运转下依旧能够保证相当可靠的稳定性。

    但建造这种装置的成本过于高昂，尤其在M37千年（第37千年）以后，高领主议会与阿斯塔特战团之间的权利博弈日益激烈，深渊远征以及塔尼姆远征就是这些权利博弈在帝国疆域中的政治体现；而恐惧之眼内的黑色战帅阿巴顿，又不甘寂寞的带领混沌军团向帝国发起第七、八两次黑暗远征。

    内忧外患交加之下，日益衰退的国力最终让内政部于38千年初期，下定决心拒绝对这项看不见尽头的工程继续投资。

    于是这项工程的最后产物之一的塞尔尼奥14号，在完全没有回收成本的可能性之后，由于其特殊功能导致的某些政治敏感性，在星炬庭、内政部、星语庭几个职能部门间被像皮球一样踢来踢去、颠沛流离。

    最终，于M38（38千年）中期，它在星语庭下属灵能经院（亦称学院）中安顿下来，作为某些有特殊需求的学员的仪式辅助设备而存在。

    但鉴于它的敏感性，甚少有人或者说在加尔文之前并未有人申请这座设备的使用权限。

    而艾丹的身份过于机密，以至于对于他的来历，学院方面除了知道他是某个与审判庭关系密切的战团导师以外一无所知，对他的尊重也仅仅源于审判庭的存在。所以当艾丹向学院方面申请相关功能的设备权限时，管理人员也只是照章办事，竟无一人向艾丹解释其中典故。

    风云际会也好，阴差阳错也罢。无论如何，双方的认知盲区就这样凑在了一起。让加尔文这个史无前例的奇葩，就这样莫名其妙、一路畅通无阻地站在了这座某种意义上代表了帝国权力中心的某个缩影的面前。

    空旷的大厅中，只有艾丹与加尔文两人以及零散几个没有人格意识的机械奴工。而看着眼前这座除了一些礼仪性质的雕文与静止力场和维生设备以外，其他一应设备五脏俱全的庞大装置。加尔文一时也没了头绪。

    “坐上去。”艾丹简单地找到了最可能的使用办法。

    “你确定？”加尔文虽然从见闻角度讲就是一个来自农业世界的土包子，但军人的敏感性不可能让他认不出这座设备本身可能具有的某些仪轨性质。

    “难不成我坐上去？”艾丹翻了个白眼。

    “好吧。”别无他法的加尔文遵从艾丹的建议向这座巨大的椅子走去。

    从九阶的台阶上，加尔文登上五米高的金属基座，看着眼前的座椅也有些好奇。

    “这么大的规格，坐上去的怕不是三米高的巨人？”他的心中暗暗想道。

    来不及多想，加尔文转身朝椅子上坐了下去。旁边的机械奴工也开始为加尔文把链接设备安装在他的身上。

    当设备链接调试完成后。复杂的设备被有序地启动，意义不明的信号装置开始被一一点亮，粗壮的线缆上低沉的嗡鸣代表来自皇宫区的主动力源开始供能。一些提前启动的灵能阵列装置开始有序地替加尔文承担起他庞大的灵能压力。

    而这些完成工作的机械奴工也都从金属基座上退了下来，只留加尔文一人坐在高台的座椅上“俯视众生”。

    “呼！”加尔文呻吟着体会久违的轻松，自从苏醒开始，上一次这么轻松的感觉还是在上一次……

    “全力释放你的灵能，在这过程中尽可能地深入自己的灵魂。”艾丹虽然没用过这玩意，但是该有的流程他大概也是了然于胸，看着在台上只记得“爽”的加尔文，忍不住出声提醒道。

    “好吧。”得到催促的加尔文收敛情绪，开始把注意力向自己的意识海集中。当那颗黑色的小球从潜意识的海洋中升起时，他迫不及待地把它放大，再放大。直到它恢复本来的面貌之时，加尔文对着面前这颗黑色的恒星，一跃而入。

    “轰！”

    没有后顾之忧的加尔文以前所未有的程度全力施为后，强大的灵能波动瞬间以他的座椅为中心向周围扩散同时带来的寒流让整个大厅的温度急剧下降。灵能分散阵列瞬间接近过载，整座金属基座都开始发出高速运转的共鸣。

    而与之相反，向外引导倾泻灵能的金属管道，被管道内汹涌的能量的高温瞬间变红。这个过程持续的时间极短，大概三秒不到。但灵能的视野里艾丹依然能透过头顶的重重阻碍，看到皇宫区的灵能经院里，短暂地出现一支除星炬庭以外的第二道庞大的光束。

    这道光束是如此的显眼，以至于整个皇宫乃至整个泰拉，甚至整个太阳系都在观测到这道灵能光束以后启动警戒机制。面对如此近距离的未知能量波动，禁军在第一时间进入最高戒备。本来正常开放的重重宫门开始被封闭，精美装饰的城墙上，一个个隐藏的炮台被唤醒激活。

    负责皇宫外围的帝拳们开始与月球沟通，隐藏在月球后并轨飞行的山阵号开始进入应急响应状态。

    最近巡航的星际海军舰队也开始响应警戒，护盾全功率打开，光矛开始充能。舰桥上的鸟卜仪也开始向虚空中搜索隐藏的敌人。

    “帝皇的马桶！你他么做了什么！”艾丹发誓，这是他自服役1000年以来，第一次爆出的粗口。

    而对自己闯了多大祸全然不知的加尔文，正在自己的灵魂中向内探索。这里的时间维度与外界不同，他有足够的时间找到自己想要的东西。

