    刘云飞做梦都不会想到，一条有关于自己的信息，居然可以价值五十万龙币。

    他如果要是知道，那这笔生意，他肯定会第一时间打半价，抢着做了。

    这可比他跟老妈要条件要了一个晚上，要省时省力多了。

    恩，关键是，还没要到！

    所以，他只能悻悻的洗完澡，躺到了床上。

    由于白天睡了大半天的觉，此时的他，精神还算不错。

    当即，意识一动，便进入了系统之中。

    首先便是看向了财物。

    “任务点100，这个暂时用不了！”

    “初级进化源石一枚，也不知道是进化等级，还是血脉。”

    “不过，我暂时也没有一定要提升实力的理由，所以，先留着。”

    “一次免费进入初级模拟位面的机会！”

    “这个也必须留着，下一次做双生任务用。”

    “毕竟，我现在缺钱，买不起极品符石，得省着用。”

    “至于这本基础培育大师感悟书……”

    叮！

    使用基础培育大师感悟书……

    翁！

    下一刻，刘云飞就感觉大量关于培育宠兽的信息涌来。

    ……

    各系属性宠兽都是有着相生相克关系的。

    比如，水系宠兽就不能使用和‘火系’有关的资源。

    当然，也有例外的，比如‘水灵猴’，它是纯水属性的符兽。

    但，它偏偏就可以在低等血脉的时候，通过‘火系资源’转变属性，甚至是双属性共存。

    ……

    几乎所有的宠兽，在出生之时出现的血脉，就已经决定了它们的天赋上限。

    任何一种宠兽想要进化自身的血脉，所需要付出的代价都是非常大的，而且，极其困难。

    比如一头最常见的低等符兽风行鼠，它哪怕只是进化到中等血脉的狂风鼠，所需要的资源也是极其恐怖的。

    更不用说，在血脉进化之前，它还要先达到九星级别以上的实力。

    而这还只是基础条件，另外还有……

    ……

    足足五个小时之后，刘云飞终于是将这些接收过来的信息全部消化干净了。

    “各种属性之间的关系，培育的方式，进化的方式，我现在都已经了解！”

    “可以说，培育这一行的基础，我已经打牢固了。”

    “只等明天早上去学校，跟着老妈找的那位大师学习一些比较高端和细节的东西就行了。”

    想到这儿，刘云飞内心也是有点小兴奋。

    因为，有了这些信息之后，他等于就已经知道了宠兽晋升之路。

    后续，他就可以规划一下怎么提升‘大黄’的等阶。

    不仅仅只是实力的等级，还有血脉的等阶。

    ……

    次日一早。

    苏秀七点半就将刘云飞叫了起来。

    刘云飞洗漱一翻之后，吃过早餐，就被老妈塞了一张证件，给赶去了学校。

    由于不是学校的正式学生，所以，也不需要办什么手续。

    拿着那张刻有‘教授张青松’的入学通行证，他就大摇大摆的进入了‘阳城大学’。

    阳城大学是整个灵阳郡最大的符兽大学。

    总共分为宠兽师，培育师和辅助职业三个大系。

    三个大系细分下来，又可以分为数十个小系。

    它的占地面积很广，有近万名学生。

    所以，一进学校，就可以看到一些学生，正带着符宠在校园内进行着简单的特训。

    当然，更多的人，还是三三两两的结伴朝着教学楼而去。

    叮铃铃……

    这时，学校内突然响起了铃声。

    听到这熟悉的校园铃声，刘云飞的脸上突然露出了一抹笑容。

    这是久违的校园铃声……

    也是上辈子期待已久的校园铃声……

    没想到，前世没能亲自去好好体会的校园感觉，在穿越之后，居然感受到了。

    这种感觉……真好！

    呼！

    他做了一个深呼吸，然后，他摸出手机，看了一眼时间。

    八点十五分。

    还有十五分钟就正式上课了。

    他立马便是拔出了一个电话。

    很快，电话就被接通了。

    刘云飞问，“喂，您好，请问您是张青松张教授吗？”

    电话那头，一个慈祥的老者的声音传来，“对，是我，你是……”

    “我是苏秀的儿子刘云飞，我妈让来学校之后，就给您打电话。”

    刘云飞说，“他说昨天已经跟您打过招呼了。”

    “哦，是你啊！”

    老者张青松说，“你先去培育系九班门外等着吧。”

    刘云飞点点头，“好的，张教授！”

    说完，挂了电话。

    然后，目光在四周一扫，并没有看到‘培育系’的招牌。

    只看到不少学生正在急匆匆的朝着前方的教学楼赶去。

    刘云飞伸手拦下一个落单的男同学，问道，“这位同学，我想请问您一下，培育系九班在哪儿？”

    那男同学好奇的看了一眼刘云飞，“你不是我们学校的学生？”

    “以前不是，不过，现在是了！”

    刘云飞笑着拿出了那块‘教授张青松’的牌子，示意道，“张教授让我去培育系九班，所以……”

    “哦，原来你是张教授带来的陪读生啊！”

    那男同学嘿嘿一笑，道，“正好，我也是，走，我带你去。”

    刘云飞一愣，“这么巧？”

    “咱们学校的陪读生并不多，但，学校毕竟有这么大，再怎么少，百十来号的陪读生，也肯定是有的。”

    那男同学说，“而且，这些人基本上都是集中在培育系的。”

    又说，“毕竟，对于我们这些普通人而言，成为培育师的条件是最低的，也是我们唯一能够翻身的职业嘛。”

    刘云飞笑笑，“也对。”

    “对了，自我介绍一下，本人阳城本地人，王风。”

    “刘云飞。”

    ……

    阳城大学，教授区内。

    张青松的家里。

    此刻，接完电话的张青松拿起桌上的小包。

    对身前一个二十出头，长相出众的女孩说道，“小茹啊，刚刚我跟你提起的那个刘云飞已经到了。”

    “那是我一个好朋友的孩子。”

    “以前，我欠了他们家一个大人情。”

    “这一次，人家求到我头上了，这个忙，我必须要帮。”

    “所以，你给我上点心，好好教教他。”

    “知道吗？”

    聂小茹皱了皱眉。

    说，“老师，您啊，就是太老好人了。”

    又说，“您看您才来我们阳城大学两年左右的时间，就收了几个这样的关系户了？”

    “怎么？”

    张青松微微一笑，说，“你是看不起他们吗？”

    “老师，他们毕竟是普通人啊！”

    聂小茹老实的说道，“就算成为培育师并不一定非得是符宠师，可是，如果连成为符宠师的资格都没有。”

    “那他们就算成为了培育师，作用又能有多大？”

    “我们把太多的资源浪费在他们的身上，意义何在？”

    张青松摇了摇头。

    说，“小茹，你这思想不对啊，什么叫把资源浪费在他们身上呢？”

    “你应该知道，培育师这个行业，当初就是由普通人创造出来的！”

    “现在，虽然时代进步了，但，我们也不能忘记了普通人的功劳！”

    “而且，谁就可以保证，普通人就不能再次创造历史？”

    聂小茹张了张嘴，还要再说什么。

    但，张青松却是直接摆了摆手。

    说，“小茹，虽然，你天赋不错，但，也不要小看任何一个人。”

    “不管是谁，哪怕只是一头普通的宠物，它们的存在，也是有价值的。”

    “好了，西海山脉那边还在等着老师赶过去呢。”

    “就不和你多说了。”

    “记住老师的话，好好教导他们，听明白没有？”

    聂小茹一脸不情愿的点了点头。

    张青松笑了笑，也没再多说什么。

    聂小茹是他来到阳城大学之后，收到的一个天赋最好的学生。

    才仅仅只是用了一年的时间，就已经成为了一名高级培育师。

    再加上聂小茹在阳城的背景也不简单，所以，从上学期开始，张青松就已经开始让聂小茹代课了。

    虽然说，聂小茹的眼界有点高，有点看不起普通人。

    但，只要自己交代的事情，聂小茹一般都完成得很好。

    尤其是在代课教学这件事情上。

    所以，他到也不担心聂小茹会使什么小性子。

    ……

    在王风的带领之下，刘云飞来到了培育系九班的门外。

    九班在三楼。

    之前张教授让他在门口等，所以，他也就没有进去。

    铃声还没响，所以，王风也跟刘云飞站在门口闲聊着。

    从闲聊之中，刘云飞知道了一些九班的情况。

    在九班之中，总共有三个陪读生。

    且，都是张教授的关系户。

    王风叫张教授一声姑父。

    不过，不是亲的。

    到是另一位陪读生张硕，此人是张青松的亲侄子。

    二十五岁的年纪更是培育系九班之中，年纪最大的。

    不过，这个张硕虽然是一个陪读生，但，和他们两人却有所不同。

    因为，张硕不是普通人。

    而是一位中级符宠师，他仅仅只是不想要阳城大学的学籍，所以，才选择了陪读。

    按照王风的说法，这个张硕之所以会来陪读，除了学习培育方面的知识之外，还有另外一个目的——女人。

    “咦，又是她？”

    突然，王风的目光就看向了下方，喃喃道，“看来，今天又要遭罪了！”

    刘云飞疑惑道，“什么意思？”

    “呐，看到那个女人没有？”

    刘云飞顺着他的目光看去，就看到一个穿着西装短裙，身材和相貌都颇为出众的女孩正朝着他们这边的教学楼走来。

    点点头，问道，“她怎么了？”

    “她叫聂小茹，张教授的亲传弟子！”

    王风说道，“也是张教授最得意的亲传弟子，现在才二十三岁，就已经是高级培育师了。”

    “她的父亲，乃是我们阳城城主。”

    “之前，我和你说起的那个张硕，就一直在打她的主意。”

    “这个女人上课很凶，也很严厉。”

    “看她这穿着打扮，张教授十有八九不会来，而今天的课，又会是她上！”

    “所以我才说，我们估计要遭罪了！”

    说完，拍了拍刘云飞的肩膀，“好了，我不跟你说了，我要进去了，你自己小心一点吧！”

