    看着杀意凌然的谷大用，林羽点了点头，“随后把钱给朕交上来，还有那些贪官的罪状，往后这些也不用让朕一一提点你了，按照流程每月一交，所有抓的人都要有足够的证据，明白么？”

    “奴婢明白，不会让陛下难做的。”谷大用很听话，反正跟着陛下走就是了，听陛下的，总是没错的。

    “孺子可教也，行了，下去吧，河南的事情给我办好了，不管是谁，就算是你觉得棘手的，那也要先抓起来再说，知道么？”林羽再一次强调了他的决心。

    “诺，奴婢先行告退。”谷大用手持天子剑，大步而出，那气势和进来的时候完全不一样。

    林羽望着那紫禁城高高的城墙，他能做的也就这么多了，皇帝也有皇帝的无奈，他是天下的皇帝，但他也只是这座紫禁城的皇帝而已，天下的很多不平之事，不是他不想管，有的时候真的管不了啊。

    “陛下，该歇息了。”葛景看到林羽看着窗外发呆，过来轻声提示，陛下已经好几天没睡了，这样下去不行啊。

    “葛景啊，你说朕当这个皇帝究竟是福是祸呢？”

    “陛下千万不要这么说，陛下登基那是众望所归，在陛下的照耀下，百姓只会感恩戴德，哪里有什么祸患呢，陛下还是早些歇息吧。”不知道为什么，感觉陛下的心情有些失落。

    “罢了罢了，问了你也是白问，去文渊阁弄几本我常看的书过来，我也懒得过去了。”林羽摆了摆手，他不是失落，只是觉得有些孤单。

    无缘无故的来到这么个世界，没有亲人，没有朋友，以前在武当山的时候也是沉迷于练武没什么社交，现在当了皇帝就更没机会交朋友了，可以说是真正的孤家寡人。

    虽然说这是古今帝王躲不开的结局吧，但他是现代人，和这个时代人的思维方式不同，人是社会的生物，一个人久了真的挺孤单的。

    “诺。”葛景有意再劝，但是看陛下的状态，也没有多说什么，陛下一个人想必非常的孤单吧，陛下从小就被送了出去，也没有感受多少的亲情，想想也怪可怜的。

    林羽躺在床上开始思考下一步的计划，现在钱是有了而且后面估计会源源不断，不管王阳明和杨慎那边怎么折腾，这点钱还是有的，这样也轻松许多，外面的事情交给他们，下面就该处理一下自己的事情了。

    禁卫军肯定要处理好，作为守卫皇宫的军队，必须，也一定要牢牢的把控在自己的手里，还有他们的战斗力，也要操练起来，不仅是紫禁城的军队，还有整个北京城的军队。

    这要是突然反水，纵然他是先天高手，估计也不容易跑，虽然说他们大概率是不敢的，但是万一呢，这种错误他是不可能犯的，安全问题必须要重视，日防夜防家贼难防，他可不想那天正躺在床上睡觉呢被人给造了反。

    说是这么说，但是林羽暂时也不会怎么做，还是那句话，他还没有找到合适的人，他这人做事的宗旨就是把相应的事情丢给相应的人才，他要做的就是找到相应的人。

    就比如王阳明，他不一定是个将才，但肯定是个帅才，他绝对有足够的能力拉练一支军队出来，对于这个，林羽还是相信的，杨慎应该也能做的不错，但发明创造这种东西，都是看机缘的，说到底，两个都是吃钱的大户啊。

    那二百多万，林羽留了五十万，剩下你俩一人一半，看着花吧，舍不得孩子套不着狼，钱这种东西，生不带来死不带去的，况且只要现在顺利发展，以后捞钱的地方多了去了，以后恐怕不是问该怎么赚钱了，而是该考虑怎么花钱了。

    后面的日子林羽可以说是相当的清闲了，朝廷上的事情基本上不用他操心，每天就是看书修炼躺在小姐姐大腿上吃葡萄，小日子惬意的很。

    有些大事杨延和基本上也都会单独跑过来跟他商量，林羽也会提出一些建议但也只是建议，主要还是内阁看着办。

    林羽这个样子确实是让杨延和有点丈二和尚摸不着头脑。

    林羽偶尔也会上朝，不过基本上也不管什么事，就当是走个过场而已，总得告诉大家你们还有个皇帝吧。

    最近有不少人开始参东厂以及谷大用了，只不过这些折子到了林羽这里全被扣下了，开玩笑，你们说办我就办啊，反正我就当不知道，不打回也不处理，就问你们难受不难受吧。

    谷大用亲自带队去了河南，一路上抓了不少人，估计这些人的后台开始坐不住了，朝堂上嘛，总有些沾亲带故的。

    不过这就坐不住了，这可不行啊，这点事就坐不住那怎么承受得起更大的风暴呢？

    杨慎的事业在他老子的帮助下也是风生水起，具体的他不是很清楚，杨慎每天忙的都没时间回家，这让林羽也怪不好意思的，也就没叫他过来问进度。

    唯一比较慢的可能就是王阳明那边了，但林羽也不急，三年呢，这才过了多久，王阳明自己都不担心他的脑袋，他担心个锤子。

    “陛下，奴婢吕芳叩见陛下。”这天林羽正在开心的吃葡萄呢，就听到吕芳的声音。

    “进来吧。”对于吕芳，他还是非常满意的，办事认真靠谱，基本上是只要他说的，吕芳都尽力给自己办到，就是上次说的龙虾螃蟹现在都没个消息。

    不过也无所谓了，他就顺口一提，没有也无所谓啦，也没那么馋啦。

    “奴婢叩见陛下，陛下万年。”

    “起来吧，啥事啊，还没到吃饭的时间吧？”这小日子不要太美啊，昏君太爽了，只要他放得下，现在就可以去滚床单了，什么江山社稷，什么武功修为，人生得意须尽欢啊。

    可惜，谁叫他是个有理想，有梦想的有志青年呢，有梦想就得去努力啊，等到达成目标，在好好享受一下皇帝的快乐生活也不迟啊，三宫六院七十二妃，到时候一个也少不了。

