    玉盒中的确是任允红的画像，毕竟薛宇很早之前就已经计划出眼前的这一幕了，只是没想到今日会实施。

    玉盒有巴掌大小，任允红的画像就被存放于其中，画技也是薛宇用自己高级的素描而成，然后再加以颜料，可为是惟妙惟肖，与照片无异。

    官御天轻轻铺开，在看到那画像的一瞬间官御天心头一颤，熟悉的身影瞬间浮现在脑海。

    “是她，是她，果然是她，哈哈，果然是她。”

    尤其是在看到那画像中脸颊最下侧一个黑点时是兴奋异常，别人只以为那是手误所产生的黑点，但熟悉的人会知道那根本就是一个痣。

    官御天脑海中浮现出当年自己初出江湖时与眼前这女子相识相恋共同度过的美好时光，心神更是在这一刻犹如雷电闪过。

    当年我与任允红已有肌肤之亲，而据千行所说他从未见过自己的父亲，如此说的话我就有可能是……

    讲到这里官御天下意识的抬起头朝着薛宇看去，不断的观摩其五官，犹如疑邻盗斧一般，不知为何官御天越看越感觉眼前的薛宇在五官上很像自己。

    这天地间的乞丐不知凡几，为何当年只是看了千行一眼就将其收为弟子？当时只感觉他与自己有缘，现在看来却不仅仅是如此。

    而且千行资质极高，在这江湖之中也是赫赫有名的才俊，若是普通人怎会有如此的天资？

    犹如被打开了新大门，关于任千行是自己儿子的理由不断被完善。

    “千行，把手伸出来。”

    “是。”

    官御天手指在薛宇的掌心轻轻一划，瞬间鲜血横流。

    官御天取出一团血便消失在这凉亭之中，没有任何的交代。

    薛宇脸上露出疑惑的表情，但眼神深处却是一抹笑意。

    看来是成功了，不出意外的话官御天取走自己的血是为了去验证，其他人可能还会有些担忧，但任千行却真真正正的是官御天的儿子。

    半晌之后，官御天返回。

    脸上挂满了笑容，准确的来说是兴奋。

    但他也想不到苦苦寻找的后代竟然一直都跟随在他身边，这世间还有比这更歪打正着的事情吗？

    官御天看着薛宇还在滴血的伤口问道：“千行，为何还不运功将伤口愈合？”

    语气中带有点点的责备和关切? 既然是官御天都没有意识到自己已经慢慢转变了态度。

    之前因为不知道自己有后代? 所以收了任千行这个关门弟子，虽然培养的方式都是以继承人的方式来的? 但再怎么说依旧比不了自己的儿子? 只能算是一个备胎。

    但现在不同了，这个被自己培养十几年的备胎却没想到是真正的儿子? 即便是在找到刚刚所说的那个阿宝无法与薛宇相比。

    先不说年龄，光是这十几年的培养? 以及对其心性的考验、认知、武功等等? 都已经完全达到他的标准。

    歪打正着说的就是如此。

    说完，手指边在薛宇的手臂上轻点，然后渡过真气。

    薛宇手掌心的伤口以肉眼可见的速度愈合，顷刻间变成剩下一条红线。

    “多谢师父。”

    “起来吧? 陪为师坐坐。”

    “是。”

    薛宇依旧扮演着一个什么都不知道的徒弟形象。

    “无需如此紧张? 要知道当年你可是天不怕地不怕，甚是倔强。”官御天调笑道。

    薛宇脸上也露出一抹羞涩：“当年不过是少不更事，如果不是师傅慈悲也不会有千行的今天。”

    “哈哈。”

    官御天也是想起了任千行小时候的囧事，一时间哈哈大笑。

    “千行，你可曾恨过你父亲？”

    这些话的时候官御天意双眼睛紧紧的盯着薛宇? 眼神中闪过一抹紧张之色。

    薛宇故意愣了一下，苦笑的摇了摇头：“说不恨是假的? 我现在已经无所谓了。”

    “这是为何？”

    “从我出生开始便从没有见过我那所谓的父亲，当年母亲因未婚先孕而被赶出家门? 受尽千难万苦，母亲乃是大家闺秀? 为了养活我却做最低贱的活? 最好的东西都留给我? 为了让我能够去学堂在那夫子的面前苦苦求了三天，她的手应该十指不沾阳春水，到最后却变得满是粗糙与裂痕，只为在冬天能给我买一件过冬的棉衣，这个时候的我非常的恨我那未见面的父亲，为什么他没有出现？为什么他要让我母亲受这么多的苦？为什么有人在欺负我们母子的时候他没有来？”

    说这些话的时候薛宇双目中故意的闪过一道道恨意，官御天心情也变得有些紧张。

    “也许他有自己的苦衷吧？”

    “我娘也是这么跟我说的，他说我爹是大英雄，让我不要记恨他，不过她却从来不愿意告诉我我爹的名字，直到娘去世也没有告诉我，所以小时候我最恨的就是我爹，什么样的苦衷能够抛弃自己的妻子和孩子，任凭他们像野草一般在地里生长，稍有不慎便会枯萎而死。”

    “那现在呢？”官御天紧张的问道。

    “不知道。”

    “不知道？”

    “的确不知道，小时候不懂，但长大之后我拜师傅门下，学习武功，为至尊盟出力，也体会到了什么叫人在江湖身不由己，体会到了什么叫弱肉强食，所以慢慢懂得了母亲的话，可能我那没见过的爹已经死在了某些人的剑下，所以这么多年才没有来找过我们母子，也不知道我恨不恨他，不过我想见见他，如果他没死的话，问问他这么多年到底去了什么地方？为什么不管我们母子？当然也有炫耀，我要让他看看即便是没有他我也可以过得很好，我现在是至尊盟盟主的徒弟，是至尊盟的副盟主，武功高强，天下闻名，如果当年他真的是要抛弃我们母子那么我一定会杀了他。”

    “如果是另有原因呢，你会怎么做？”

    薛宇沉默了一下说道：“我也不知道。”

    官御天眼神中闪过一抹痛苦，想要伸手拍一拍薛宇，但不知又为何又收了回来。

    深深的叹了一口气说道：“你和你娘这些年受苦了，去问你娘迁坟吧！”

    “是，徒儿告退。”

    “嗯。”

    看着薛宇离去的背影官御天时间陷入沉默，也不知心中在想什么。

    今天官御天便宣布了关于薛宇成为副盟主的命令。

    按理来说薛宇虽然是官御天的弟子，但如此年轻就成为副盟主可能会有很多人不服，但这一次整个上层却一致赞同。

    原因自然还是因为之前薛宇一个人将五大堂主全部打服，同时凌荣也将薛宇直对死心师太和百里去恶的战绩宣传了出去，虽然每一次都输了，却丝毫不影响薛宇的荣耀。

    毕竟这两人可都是打通任督二脉的绝世高手，能够在他们手下逃命就可见其实力不一般，因为这本身就是一种荣耀，一种强大。

    薛宇做戏就要做全套，成副盟主的第二天便利用自己的权势为任允红迁坟，其他人有话可说，最主要的是也是为了让官御天看。

    黑冰堂全力搜寻关于阿宝的信息，薛宇也没有出去乱逛，天意四象决已经拿到，这时候最需要做的就是打通任督二脉成为绝世高手，人走到哪里都会被镇压实在是有些郁闷。

    至尊盟的后山处。

    “风神怒。”

    “风神怒。”

    “风神怒。”

    数十米高的青色巨人一闪而过，伴随着阵阵轰鸣声，以及强大的气势消失。

    将真气耗尽之后薛宇便找一个位置盘膝修炼，主动的去淬炼真气以及改善身躯。

    整个过程持续了一个时辰之久，当真气再次变得充盈之后薛宇没有丝毫的犹豫再一次施展天意四象决。

    “风神怒。”

    “风神怒。”

    “风神怒。”

    作为至尊盟的副盟主，尤其是已经被官御天承认的儿子，隐形的权力更是极大，可谓是仅次于官御天。

    因此很多平时调用不到的资源或者是极少的资源这一次都可以尽情的来获取。

    就比如说‘护脉丹’。

    顾名思义，就是一种可以守护经脉的丹药。

    真气的修炼并不是说可以随时随地无穷无尽。

    真气狂暴，经脉脆弱。

    绝世高手不仅仅只是真气强大，还有就是他们的经脉极其的有韧性，可以承受住真气快速运转的压力。

    修炼真气最多三十六个周天便需要休息，甚至一些身体天生虚弱的人仅仅只是数个周天就必须停止修炼。

    因为那个时候经脉已经无法再承受真气的运行。

    护脉丹的出现就是为了解决这一问题，用丹药的力量护住经脉可以让人有更多的时间去修炼真气，然后再利用真气去温养经脉。

    如此可以间接增强实力的丹药自然价值不菲，不过对于至尊盟来说还是有很多的，之前薛宇只是作为官御天的徒弟可以每月领几颗，现在作为至尊盟的盟主，隐形的少盟主，未来的继承人，自然可以肆无忌惮的去领取丹药。

    也幸亏护脉丹一天最多消耗一颗，不然还真不一定能够承受薛宇这般的消耗。

    半月时间一晃而过，薛宇每日都会在这后山之中练武，只为能够早日打通任督二脉，成为绝世高手。

    至于对于至尊盟的管理也是极为上心，官御天将至尊盟交给自己打理，更是因为自己是他儿子的身份可谓是全权放权，薛宇虽然不会放弃这次机会。

    至尊盟本身就是一个极好的平台，官御天镇压江湖，大半个江湖势力都归属于至尊盟之下，虽然还有一些势力极尽反抗，但相对于至尊盟来说不过是介皮之廯。

    如此一个好的平台如果不利用实在是太过于浪费了。

    双拳难敌四手，有时候便是拥有强大的武功也需要帮手。

    薛宇利用自己现代的知识手段来整合至尊盟，让他发挥出更加强有力的作用。

    之前官御天的统治手段更多的像是商周时期的宗主国，只是拥有了统治地位，但对于他们的管理极为松散，很难起到有效的效果。

    说白了至尊盟就像是一个联盟，而这联盟的根基就是官御天，这也是为何官御天在假死之后联盟瞬间易主的原因。

    虽然官御天并不在乎，但薛宇还是不打算浪费，仗剑行天涯自然美好，不过薛宇还是喜欢做一个富二代，每天享受着奢侈的生活不好吗？

    整个至尊盟说白了就是通过武力强制压服，但这个世界上还有另外一种东西更加的紧密。

    那就是利益。

    唯有利益才是永恒的基础，便是敌人也会因为利益而走在一起。

    薛宇的做法很简单，就是利用至尊盟的资源打造一个类似于商会的东西。

    想要将这所有的门派融合在一起基本上不可能，根深蒂固的门派思想让他们充斥着陋帚自珍的观念，更别提各大门派之间也有着自己的血海情仇。

    薛宇在掌管至尊盟的第七天一个名为‘积分’的东西便出现了。

    伴随着积分还有各色的令牌。

    只要加入至尊盟就可以领取令牌，令牌的后面则是各自的积分，通过完成任务以及贡献宝物可获得积分，积分的多少是任务的危险程度以及宝物的珍贵程度而定。

    而积分的作用就更加简单了，那就是等级和兑换。

    等级与在至尊盟的地位等同，只要你的等级够了甚至能够通过积分成为至尊盟的堂主、所掌控下的城主等等，当然，因为能力的不同，堂主也是有不同的，有的拥有实权，有的只是享受福利而没有实权。

    至于兑换，也是至尊盟所收藏的武功、丹药、神兵……

    最顶级的武功薛宇甚至将先天罡气、威龙神掌、天意四象决等挂了上去。

    当然，后面的积分也是一连串的零，让人心生绝望，但也有一丝丝的希望。

    能够兑换的东西太多了，小到基础内功心法、大到先天罡气、小到小兵头目、大到一城之主……

    都可以通过积分来兑换，甚至成为盟主得徒弟。

    大致的来说就是在这至尊盟中没有什么不是可以通过积分来兑换的。

