    “现在拥有令牌的圣皇、圣尊甚至大道之主都有机会。”黑袍老者离七看向众人微笑道。

    “器圣殿就在这里，谁能找到宇宙之心，并且炼化，谁便能得到完整器圣殿以及其内传承！”

    “好了，去吧，我在这里等着你们。”

    嗡…

    说完后，黑袍老者离七便不再多说什么，他身影一动直接消失不见。

    “吱嘎。”

    无比沉闷的声音响起，那巨大宫殿的大门又在缓缓的关闭。

    随后宫殿上方，一道巨大薄膜开始出现，笼罩四周。

    此时的巨大宫殿完全恢复到了之前的样子。

    但是所有人看着这宫殿，脸上全都有着无尽渴望之色。

    没进入宫殿前，他们还没有多大感觉。

    但是进入器圣殿内，他们所有人总共从其中得到了上千件神器，还有数件半圣器、一直到圣尊境界的修炼传承。

    这些已经是无比巨大的收获，整个宇宙中都没有什么机缘可以匹敌。

    但是现在其内还有巨大机缘！

    二十件完整圣器，上万件神器，可以炼制完整圣器的炼器传承，甚至是圣尊境之上的修炼传承！

    每一道出现都足以引起宇宙巨大轰动！

    现在更是全部出现！

    “宇宙之心！只要炼化宇宙之心就可以继承器圣殿！”

    “炼化后自己也能迅速突破成为圣尊境之上强者，更是有圣尊境之上修炼传承！”

    一位位强者心中激动，不过大部分都是脸色难看。

    “十八位宇宙圣尊，加上五十二位破解了那炼器图纹第三道的圣皇强者、大道之主得到了寻找宇宙之心的令牌。”

    “加起来这些令牌总共有七十道。”

    “若是知道有这令牌，我族所有强者都应该来尝试。”

    很多强者脸色难看，没有令牌，也就是说失去了寻找宇宙之心的机会。

    就算他们来到了宇宙之心所在的地方，但是也根本发现不了。

    不过这些强者目光直接盯向了那些实力弱点的圣皇强者，甚至大道之主。

    没有那令牌，他们却可以抢过来。

    “我们走！”妖族荒玄圣尊等看了叶星这里，脸色平静。

    若是之前，他们肯定对叶星得到的传承有想法，但是现在器圣殿内更强大的机缘就在那里等着他们，他们自然对叶星身上的传承失去了很多兴趣。

    现在他们的目光自然都是在宇宙之心上，只要炼化，实力可以提升，宝物、机缘等全都可以得到！

    咻！咻！咻！

    一道道身影掠动，很快就离开了这里，人族强者也是如此。

    ……

    空间传送阵内，时空圣尊、浑天圣尊与叶星都待在一起。

    “叶星，接下来我们回到人族，首先那修炼传承安稳的放在人族，然后将令牌分配一下再去寻找宇宙之心。”时空圣尊迅速道。

    修炼传承现在也很重要，最起码是他们人族现在最强大的传承。

    关于令牌，肯定是他们人族最强者去寻找，这也是潜在的规则。

    就像叶星以前得到圣器令牌的时候只能交出，实力弱根本没有机会。

    这也很正常，整个宇宙现在只有七十枚寻找宇宙之心的令牌，之前得到令牌的有普通圣皇，甚至还有大道之主。

    若是他们出去寻找，一旦被其他族群发现，绝对会遭到疯狂攻击！

    宇宙之心，哪一个族群得到，几乎可以直接垫定这片宇宙霸主地位！这吸引力比完整圣器还要恐怖！

    “我有预感，就算发现了宇宙之心，一时之间也难以分出胜负，各大族群之间将会立即爆发剧烈战斗！”浑天圣尊沉声道。

    他们脸上满是慎重之色，宇宙之心代表的是巨大机遇，但也是无尽危机。

    叶星点了点头，他看着眼前两位人族最强者忽然道：“老师，浑天圣尊，我们人族的半圣器是破碎的还是未完成的？”

    闻言，时空圣尊与浑天圣尊却是一愣，不知道叶星为什么忽然问这个问题。

    不过他们也没有什么犹豫，时空圣尊直接道：“叶星，我们人族四件半圣器，有两件是未完成的，有两件是破碎的。”

    “两件未完成？”闻言，叶星眼睛一亮。

    “现在这两件半圣器刚好在我和浑天身上。”时空圣尊道。

    他一挥手，随即一柄长枪出现。

    这柄长枪上面遍布着无比玄奥复杂的秘纹，叶星一丝意识接触到，完全可以感受到其内的滔天威能。

    尤其是枪尖处，更是散发着森然光芒。

    “这是我身上的未完成的半圣器黑炫羽翼。”浑天圣尊也是一挥手。

    哗！

    他手中一件巨大黑色羽翼出现，这羽翼上还有很多红色的秘纹，羽翼分十二翼，每一片羽翼都像是一柄战刀一般，看上去散发着无比凌厉的波动。

    叶星明显可以感应到其内的本源不完整，还欠缺一些。

    “叶星，你对这未完成的半圣器很有兴趣？”时空圣尊疑惑询问道。

    浑天圣尊也是说道：“叶星，你在之前宇宙深渊破碎大陆上得到的也是未完成的半圣器吧？”

    他们对这些消息还是很了解的。

    “老师，浑天圣尊，这两件半圣器能否先交给我。”

    叶星看着眼前两人，没有任何废话，微笑道：“我有一些把握将这两件半圣器转化为完整圣器！”

    轰！

    话语落下，时空圣尊与浑天圣尊身上的气势波动瞬间散发出，竟然没有控制住自身波动，可想而知心中受到的巨大冲击。

    “叶星，你说你有办法？”时空圣尊连忙问道。

    “当真？”浑天圣尊也是紧紧盯着叶星。

    虽然之前器圣殿内出现了二十件完整圣器，但是这对于大家来说这些有些虚无缥缈。

    宇宙之心，就算他们真正发现，也不一定有一人能炼化。

    而这失败的概率还是很大的，至少占据九成九。

    炼化不了，那器圣殿，包括器圣殿内的二十件完整圣器等与他们便无关。

    现阶段，整个宇宙众所周知的也就只有十一件圣器，分别在宇宙六大顶级族群还有命运贤者等没有族群的圣尊强者手中。

