    滴答，滴答。

    献血浸透了浴巾，沿着雪白肌肤滑落到香草遍布的温暖池水当中。

    即使此刻已经成为一个血人，席瑞拉却没有半点动容，始终保持着众人破门而入时的姿态。

    对于刺入身体的利刃她也毫不在意，依旧慵懒的坐在浴池当中。

    左臂搭在浴池旁边的青石板上，右手握着盛满果酒的银质酒杯。

    席瑞拉修长的双腿自然舒展，交错在一起。全是上下仅裹了一条女式浴巾。

    只不过，此刻浴巾已经被染成血红一片，彻底遮盖掉了她的柔美身姿。

    “你……是席瑞拉教官？”

    紧握刀柄的双手不由自主颤动了两下。

    徐扉面色僵硬，被眼前的情景震惊到了。

    自家无敌又傲娇的‘暴龙’教官，竟然这般轻易就被他们偷袭成重伤？

    按照正常的剧本流程，不应该是轻松躲开攻击然后高傲的嘲讽众人无能吗？

    然后，在他们手段尽出之下，席瑞拉才被慢慢逼入绝境不得已自行解开枷锁束缚……

    眼前的现状太让人难以置信了，也过于不符合常理。

    很难相信眼前这人是真的席瑞拉。

    幻境？替身？

    幻境还好说，最多只是落入教官的陷阱。

    但如果是替身就非常糟糕了，这种伤势必须赶紧进行救治！

    正当徐扉胡思乱想的适合，冷漠的话语打断了他的思考。

    “真是一群无知的蠢蛋，你们在迷茫什么？”

    “对强者的畏惧已经深入骨髓，懦弱到怀疑自己的真实意识和五感了吗？”

    “或者，你们对自身实力毫无信心？卑微到连战胜我这个只有一重枷锁境界的女人都缺乏勇气吗？”

    席瑞拉斜眼撇向徐扉，薄薄的双唇微微上扬。

    她的嘴角一边溢血一边露出鄙夷的笑容，看上去非常渗人。

    “！”

    熟悉的语调和嘲讽态度让徐扉的心跳越来越快。

    他浑身打了个寒颤之后，毫不犹豫的纵身向后方跳出去老远。

    其余人也很快察觉到了不对连忙倒退数步，万分警惕的盯着席瑞拉。

    他们这样做倒不是为了拉开交战距离，而是为了不成为第一个挨揍对象！

    按照日常惯例，第一名往往是被揍得最狠的……

    “哼，愚蠢！”

    “我早就说过，当你们全体突破第三重枷锁的时候，即使是我也没有可能在不使用意识和魔法的前提下获胜。”

    “否则我为什么会要求弗洛提娜她们担任护卫呢？你们的脑子是噼咕鸟的蛋清构成的吗？”

    “懦弱自卑，胆怯退缩，这类恶心的心态，我好像从来没教导过你们吧？”

    伴随着接连不断的指责，席瑞拉的表情也逐渐冷了下来。

    明显对学员们的临场表现非常不满。

    “教官……按照约定我们赢了，你不能再动手了。”

    徐扉硬着头皮挤出句话，眯起眼睛死死盯住席瑞拉的神态动作，准备一旦出现任何危险信号扭头就跑。

    从浴池中缓缓站起身。

    呲…呲……呲。

    几蓬血花飞溅在半空。

    席瑞拉慢条斯理的将镶嵌在身体中的剑刃拔出，随手丢到一边。

    她故意沉寂了几秒钟，露出玩味的浅笑。

    “你说的没错。虽然手段十分无聊，但你们确实成功伤到了我，恭喜完成训练目标。”

    谷躥

    “按照约定，我会赞赏你们并且归还私人物品。”

    洁白的手掌轻轻向上一托，席瑞拉上方的空间中立即浮现出各种乱七八糟的东西。

    有布娃娃的身体四肢、火红色的匕首、各种书本、移动硬盘、玉简、男式肚兜、项链、手机、透明胶状物体以及一个黑不溜秋的储物袋。

    这些都是席瑞拉从学员们身上抢来的重要物品。

    众人看到自己的东西，纷纷开始躁动起来，但却没人敢上前一步。

    “……”

    “……”

    短暂的沉默过后，席瑞拉指了指胸口的血洞调笑道：

    “不敢过来？因为这几个伤口？”

    “放心吧蠢蛋们，我已经很久没有体验过被刺穿身体感觉了，这只是一时兴起而已与你们无关。”

    听到席瑞拉的回答，四对‘母女’依然没有任何动作，各自心里都在打着小算盘。

    废话，您说无关就无关？

    您的心眼时大时小，鬼知道接下来会不会报复我们。

    这时候贴过去不是找刺激呢吗。

    最好上官日天那个愣头青去验证下，如果没有危险自己再拿也不迟。

    可惜，上官日天这回学聪明了，没有像平时那样径直冲上去……

    “席…席瑞拉小姐，请问发生了什么事情吗？”

    门外传来了工作人员颤巍巍的询问声，应该是听到这里的动静迅速赶过来了。

    “来的正好。”席瑞拉莞尔一笑又将东西都收了起来，眼眸闪烁着几缕不怀好意。

    听到一句莫能两可的回复，工作人员们不敢直接进来，犹豫了少许后又继续问道：“需，需不需要给您换个浴室，或、或者把大门修好？”

    “不需要，闭上嘴在外面等我传唤。”

    席瑞拉抬起手臂，如同驱赶苍蝇般嫌弃的向前挥动了两下。

    徐扉只感觉到虚空中传递来阵阵让人心悸的能量波动，紧接着六声锁链碎裂的声音出现在耳中。

    随后再看席瑞拉时，她全身的伤势已经恢复如初了。

    众人无语。

    这个变态女人，上次是骂街，这次是挥手……

    别人穷其一生想要解开的人体枷锁，在她这里呼之则来挥之则去，解锁就像喝水吃饭般简单。

    “好了，言归正传。”

    “从现在起女战士不会再攻击你们，三小时后到尼格鲁镇海滨度假区等我。”

    三小时？

    徐扉皱起眉头，从这里回去宿舍大约半小时。

    从宿舍前往尼格鲁镇全力奔跑之下个把小时足够。

    三个小时相当于直接翻倍了，按照教官的刻薄性格不应该阿？

    “记住，只有三小时。届时我见不到你们，刚才那些东西就暂时不要想拿回了。”

    席瑞拉抬起食指在空中画了几个小圈圈，似笑非笑的表情让众人心里发毛。

    每次听到这种条件式说法时肯定没好事！

    果不其然，席瑞拉突然向门外大声喊到：“你们可以进来了，将这里的变态抓走！”

    下一刻，徐扉等人的画道伪装术直接被解除了，重新变回人和狗。

    闻讯慌忙跑进来几名工作人员正巧看到这一幕。

    不仅如此，咔咔的声响从浴室四面八方传来。

    轰隆！

    附近的所有木墙同时碎成齑粉，暴露出屋外的风景。

    那是，展示众多洗浴女性美丽酮体的靓丽风景线。

