    宋州，宋城最高峰，皎月神峰！

    此时云雨密布，雷霆闪耀。

    “父亲想来是修炼一门高深术法，引起天象变化。”

    龙渊看着皎月神峰，心中充满了担忧。

    自从三百年前，父亲闭关之后, 皎月神峰顿时被一层神秘气息隐藏。

    即便是仙盟的炼虚修士静臣，也无法看破里面的变化。

    龙家人自然以为是老祖布置下的阵法作用的结果。

    可是百年来，皎月神峰上，时而狂风大作，时而风刃飞舞，更有大如拳头的冰雹降临，非常的怪异。

    皎月神峰在宋城五阶灵脉的最为精华之地, 它的变化, 也带动了整条灵脉跟着发生变化。

    变化总体是好的，因为灵气浓度增加了不少。

    可是灵气却变得飘忽不定，使得在灵脉之中修炼的修士，不能安稳。

    其中以皎月神峰附近百里范围的神峰为最，暂时不适合修士修炼。

    此处为原本宋家嫡系族人修炼之地，如今则为龙家各支族人修士潜心修炼之地。

    因为灵脉之变，龙家修士只能离开，选择其他相对灵气纯度低的灵脉开辟洞府。

    不过百里灵脉有着最为珍贵的灵田药园等，每日都会有一批家族修士来到附近照看。

    对于龙大海引起的变化，妻子韩秀雅等人，以及四位子女，不时的变回过来查看情况。

    他是龙家的擎天之柱，万一有个闪失，龙家都会有很大的影响。

    如今雷雨降临，哗啦啦，宛如瓢泼。

    龙家修士对于雨水，十分的熟悉, 倒也不会有什么影响。

    然而等到大雨停息之后，皎月神峰之上, 突然摄出五彩霞光。

    霞光萦绕整座千丈高山，似乎整个山体都是由五色组成，组合起来，照射出的光霞。

    “霞光能够提升感悟！”

    龙渊被霞光照射，立刻感受到自己的思绪变得轻盈透彻，似乎往日遇见的修炼困惑，此刻轻易的便能够推演明白。

    “父亲结成了道体？！！！”

    龙家成为州主之家，自然能够接触高深修炼秘闻。

    龙渊对于家族藏书，经常翻阅，自然清楚。

    此种霞光，能够让人生慧，自然极为了得。

    他立刻拿出一块传音玉符，通信给城中的族人，然后拿出一件法宝，催动皎月神峰周围的阵法。

    洁白的月色从天空洒落，勾连地面生出的浓白雾气，整个大宋山脉, 没多一会，便被隐藏, 使得远处不可见。

    龙渊传音给百里山脉的家族修士, 召唤他们过来打坐感悟之后，自己也拿出一个蒲团，盘膝坐下，感悟霞光。

    陆陆续续的，龙家在城中的修士，来到大宋山脉之中，来到皎月神峰周围，闭目领会霞光之中的玄妙。

    龙小岳等龙家炼体修士，大多在南荒龙家新开辟的郡府之地。

    湛蓝郡等星蓝海郡城也许有化神修士坐镇，龙家在宋城的化神修士，只有龙小川以及龙大海的妻子儿女。

    但是金丹元婴修士却有不少，在接到家族大长老龙渊的密令之后，纷纷汇聚在皎月神峰下。

    城中发现龙家异动的修士，则在揣测龙家到底有何变故。

    静臣以及紫旭两位，也无法从龙家修士之中问出结果。

    甚至龙渊都暂时联系不上。

    静臣知道皎月神峰的一些事情，他只能猜测：“龙青湖不会有事吧，听闻北寒冰域又有大战，也许他有化身过去，受到了牵连，这很有可能。”

    灵界魔界，都有通过修士化身直击本尊的秘法，龙大海去往北寒冰域受了伤，影响到本尊，则是很有可能的事情。

    “人皇说青湖有大运道，想来这次也能够逢凶化吉吧。紫旭你暂时不用闭关，留意一下龙家的变化吧。”

    “龙家和徒儿颇有渊源，自会听从师傅的命令，关注龙家的变化。”

    静臣二人能够猜到的事情，其他势力自然也会如此猜测。

    一时之间，关注龙家的势力，纷纷的留意起龙家的变化。

    来到皎月神峰的修士，龙家子弟也不是谁都可以过来，内城之中也还要正常的运转。

    好在霞光持续了百日时间，影响倒也不大。

    “此次事情事关家族未来，不用我说，你们也知其重要性。尔等先不要去内城，去城中另一处家族山脉之中，前去潜修感悟吧。”

    能够过来的修士，最低的修为也是金丹境界，人数有近百人。

    龙家缺了这些修士，宋城的一些事情将会暂时停止远转，不过情况倒也在可控范围之内。

    宋城成为了龙家根本之地，总会有在湛蓝以及鱼龙府的家族修士过来。

    再加上宋城成为家族前往南荒的中转地，所以龙渊让这近百人前去闭关修炼，对于龙家掌握宋城，关系并不大。

    龙渊安排好金丹元婴等家族中流修士之后，看着面前五色霞光收敛，却更为飘逸的皎月神峰。

    “弟弟，父亲可是结成了道体？”

    龙菲儿心中有猜测，却依然想听别人说出答案。

    “应该是道体霞光。”

    龙渊也不敢确定，毕竟没有亲自的经历过。

    而且龙大海结出的霞光，持续了百日，与寻常修士晋级合体境界，弥漫三日的霞光时间有所不同。

    可是霞光带来的玄妙，则是和道体结成的时相当。

    龙渊在霞光之中，隐隐感觉自己资质都有所提升，对于化神后期境界，也有诸多心得。

    不只是他，那百人之中，有人现场突破，并且他隐隐感觉近期将会有人晋级元婴。

    “有了此种机缘，这百位族人，家族要重点照顾。”

    百人之中，自然是龙渊后代为主，龙渊自然会有所倾向。

    “城中诸事，川哥，姐姐妹妹，则需分出化身前去处理，等到家族其他人过来，在全心闭关吧。”

    “家族之事，分内之事，在所不辞。”

    龙小川经历许多，如今心境平和。

    他和伴侣周仙芳，辞别之后，架起飞剑，前往内城。

    龙菲儿等和韩秀雅等告别之后，也跟着而去。

    龙渊则留了下来。

    他掌握着数件阵法阵枢灵器，留在这里最为稳妥。

    韩秀雅等自然留下，等待夫君龙大海安稳。

