

    卡内维斯山脉地处高海拔，终年积雪。

    山下荒无人烟，一眼望去，平川之上只有一座六层高的实验楼。

    顶楼的实验室里摆放着各种医疗仪器，加长的实验台在最中间，台子上躺了一个人，男性，双目紧闭，年龄不详。

    他身上插了各种管子，胸前、手上，以及额头上都贴着电极贴片，导联线的另一端连接着心电监护仪、电休克仪。

    实验台两边站着一男一女，一个测量，一个记录。

    “血压。”

    “收缩压90，舒张压60。”

    “体温。”

    “28。”

    “脉搏。”

    “70。”

    “呼吸。”

    “32。”

    这时，旁边的仪器发出警报声。

    “嘀！”

    “嘀！”

    “嘀！”

    一声接一声，短暂急促。

    心电图和脑电波此时都在急剧变化。

    “萧博士，”Daria是生物细胞学博士，她放下记录表格，“患者可能要苏醒了。”

    就在这时，实验台上的患者突然睁开了眼睛。

    “醒了，患者醒了！”

    站在仪器旁兴奋喊叫的男人是萧轶的后辈，Bruce，他专攻基因医学。

    实验台的正对面放着一台摄像机，萧轶戴着口罩，半边脸入镜，他眼神灼热，迫不及待。

    Daria在询问患者状态。

    “患者，你现在感觉怎么样？”

    “听得到我说话吗？”

    “如果听得到，请眨眨眼。”

    “患者。”

    “患者。”

    实验台上的男人眨眼了。

    严格来说，男人并非患者，是濒死的实验员，病号服的胸前有编号，他编号049。

    “成功了。”萧轶双目通红，“我成功了。”

    活了。

    011的血让濒死的人活过来了。

    萧轶狂喜，脖颈的青筋暴鼓着。

    突然，实验台上的男人瞳孔放大，猛地坐了起来，嘴巴大张，吸了一口气，又躺了回去。

    Bruce看了一眼心电仪：“萧博士，患者出现异常。”

    男人肌肉痉挛，浑身抽搐。

    “体温降到21度了。”

    “血氧饱和度在降低。”

    “脑电波频率30，出现β波。”

    Bruce的语速很快，Daria的记录一时速度跟不上。

    “让开。”

    萧轶推开两人，拿了注射器，把安瓿瓶里的药注入患者静脉，电休克仪才刚启动——

    “萧博士，脉搏消失了。”Bruce看了一眼时间，“死亡时间是——”

    “他怎么会死？”萧轶摇头，瞳孔殷红，“不，不可能！”

    实验怎么会失败？

    不，他不能失败。

    他拿起除颤仪的电极板，把电流调到最大，按在男人胸口，超强的电流立马将他反弹出去，他涂上导电膏，再次放电。

    他眼都红了，额头暴起了青筋，心电图却毫无动静。

    “萧博士，”Daria很遗憾，“患者心跳已经停止，实验失败了。”

    基因异能用于医学治疗的实验他和他的团队做过无数次，之前用的都是萧云生的血液样本，可这次不一样，实验样本换成了周徐纺，她是一代变异体。

    可没什么还是不行？

    萧轶喃喃自语：“为什么会失败？”

    Daria和Bruce两位博士面面相觑，也没有答案。

    “把尸体处理掉。”

    萧轶说完，走出了摄像镜头，到旁边，掀开帘子，帘子后面是另外一张实验台，周徐纺躺在上面，手脚被捆，在昏睡。

    萧轶盯着她，自言自语：“哪一个环节出错了？”

    为什么不行？她的血分明有超乎常人的再生和自愈力，为什么萧云生之后再也没有复制成功过？哪一个环节不对？是诱发条件？还是输血量？

    一个穿着隔离衣的男人从外面进来。

    “博士。”

    “说。”

    男人禀报：“小治爷回普尔曼了，和江织一起。”

    他们居然联手了。

    萧轶取下塑胶手套，拨了个电话：“跟我合作吗？”

    电话那头是女人的声音：“我为什么要跟你一个叛徒合作？”

    “因为我们有共同的敌人。”

    江织抵达普尔曼已经有三个小时了，他的人、苏卿侯的人，全部出动了，普尔曼就这么大，掘地三尺也要不了多长时间。

    “小治爷，”阿Kun从外面回来，“地址查到了。”

    “在哪儿？”

    “卡内维斯。”

    卡内维斯离普尔曼的华人街并不远。

    江织坐在苏卿侯对面，问：“萧轶的妻子在不在那？”

    阿Kun摇头：“他的妻子在同庆岛疗养院。”

    江织等不了，立马动身：“我去卡内维斯，你去同庆岛。”

    苏卿侯大长腿往前一伸，挡住了他的去路，同样也是那一句：“我去卡内维斯，你去同庆岛。”

    要不是周徐纺还生死未卜，他可能真会爆了这狗东西的头，他深吸了一口气，极力让自己冷静：“周徐纺是我未婚妻。”

    苏卿侯起身，边往外走：“这是你求人的态度？”

    这时候了，他还要争。

    江织快急疯了，忍无可忍：“苏卿侯！”

    “叫小治爷。”

    两人互不相让的同时，却又默契地都放快了脚步。

    车就在外面，立马要行动，熊哥提了个建议：“要不你俩猜拳？”

    江织直接上了车，普尔曼已经入秋，他额头还有汗：“不需要。”

    苏卿侯上了另外一辆车：“我是三岁小孩吗？”

    熊哥嘴快：“剪刀石头布——”

    下一秒，江织的手从车窗里伸出来，出了石头，苏卿侯出了剪刀。

    熊哥：“……”

    明明是快火烧眉毛了，为什么他这么想笑。

    “我们二少去卡内维斯，小治爷您去同庆岛。”熊哥说完，赶紧上了江织那辆车。

    江织催了主驾驶之后，对苏卿侯说：“有情况立刻联系我。”

    苏卿侯把车窗关上，不情不愿：“嗯。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    为什么我要写这么复杂的斗争？好好谈恋爱不行吗？！

    好卡文……