    沈浪明白了段雷的想法，直截了当的问道：“不知段雷道友可否将邓隐在镇妖塔内留下的文字内容告诉沈某？”

    段雷回应道：“段某虽然知道邓隐在镇妖塔内留下过那些文字，但从未进入过镇妖塔内，没有真正目睹过文字内容。”

    沈浪诧异问道：“镇妖塔是蜀山重宝，举世闻名，段道友身为蜀山掌门，难道连镇妖塔都没去过？”

    即便沈浪此前从未去过蜀山，也听说过镇妖塔的大名。

    传说在上古封神之役初期，苍玄仙域妖邪肆虐，第一代掌门青云真人择蜀山开宗立派，耗费偌大的代价建造了“镇妖塔”。

    青云真人以此塔关押强大的妖邪，并吸取妖邪神魂之力，为蜀山的护山大阵提供能量源。

    镇妖塔是蜀山派最为知名的地标，关押了无数作乱的妖邪。

    直至封神之役末期，待苍玄仙域彻底成为了人族修士的盘踞地之后，镇妖塔关押的妖邪数量才日益减少，往后逐渐成为了蜀山弟子们的修行历练的场所。

    早些年，蜀山派的镇妖塔对整个苍玄仙域的妖邪势力起到了强大的震慑作用，因而广为流传，极负盛名。

    段雷尴尬解释道：“沈道友有所不知，镇妖塔在灭世之战中遭到了损毁，塔中多处禁制受损，链接镇妖塔与蜀山大阵的‘御龙锁’也已尽数崩碎。”

    “镇妖塔内的各种封印禁制极其繁复，一旦进入镇妖塔后，就极难从塔中出来。加上镇妖塔中有强大的恶灵厉鬼尚未陨灭，塔内相当凶险。”

    “灭世之战后，凡是踏入镇妖塔内修士，均是有来无回。镇妖塔就成为了蜀山的禁地，被上任掌门以大神通封印了起来，禁止任何修士踏足！即便是段某，迄今为止也从未进入过镇妖塔中。”

    沈浪皱眉问道：“既然这镇妖塔如此凶险，我等是否还能进入其中？”

    段雷沉声道：“沈道友却也不必太过担忧，镇妖塔固然凶险，但毕竟过去了这么多年。即便塔中的恶灵尚有行动力，估计也翻不起太大的风浪，否则早就破塔而出了。我想凭沈道友的本事应该不成问题，段某届时也会与沈道友一同行动！”

    “如此就多谢段道友了。”

    有段雷这句话，沈浪也安心了许多。

    眼下也没有什么更好的办法了，只能先去镇妖塔一探究竟，看看能不能找到破解龙泉寺封印的方法。

    与段雷商议了一阵后，沈浪决定先带领反抗军杀回蜀山。

    此举并不是为了夺回领土，主要是蜀山派中尚留存着一座大规模的传送阵，方便苍玄仙域的反抗军随时转移场所，比滞留在羊角山要安全不少。

    沈浪很快就把行动计划传达了下去，三日后向蜀山进军。

    段雷离开之前，不忘提醒沈浪道：“沈兄如需寻宝定位，段某可向您推荐一位绝佳的人选。”

    沈浪眉目一掀，问道：“是哪位道友？”

    段雷笑道：“此人沈道友也十分熟悉，正是您的道侣，慕容明月长老！慕容长老天生‘琉璃貔貅瞳’，能识万宝，此前助我蜀山派收集了无数奇珍异宝，说来段某还得代蜀山派向慕容长老道谢才是。”

    说罢，段雷朝着沈浪笑着抱了抱拳。

    沈浪略显震惊，想不到慕容明月还有如此出众的能力。

    慕容明月双眼的确能辩宝物，此种能力在上古灵界之时就已经凸显出来，不想到了真仙界能力居然还得到了进化。

    沈浪惊讶之余，倍感欣慰。

    话说自己已经太久没有与慕容明月和小柔好好说过话了，待段雷离开大殿后，沈浪便迫不及待的放出神识，朝着殿外的慕容明月和小柔两人发起传音。

    两女听到沈浪的传音后，立即来了大殿之中。

    “公子，你可终于想起我和慕容姐姐了！”

    小柔上前扑倒沈浪怀中，美眸中尽是喜悦之色。

    沈浪摸了摸小柔的脑袋，又看了看目光莹莹的慕容明月，满脸歉意道：“小柔，明月，冷落你们了，实在抱歉。”

    “开个玩笑而已，公子你别当真啊。战事刚刚结束，公子事务繁忙，我跟慕容姐姐哪敢打扰。”小柔赶忙说道。

    慕容明月轻笑道：“公子能有时间陪我说说话，我和小柔妹妹已经很满足了。”

    话音一落，慕容明月大胆的坐在了沈浪右腿上，神态妩媚的在沈浪脸颊上亲了一口。

    “慕容姐姐真狡猾！”

    小柔不甘示弱的环抱住沈浪的脖子，薄唇压了下去，同样也亲了沈浪一口。

    两女毫不避讳表达出对沈浪的爱意，举止十分亲昵。

    沈浪左拥右抱，面挂笑容，心情非常好。

    无论是小柔还是慕容明月，身材简直完美的不像话，特别是胸前高高耸立的雪峰，顶着沈浪的胸膛臂膀，不免让沈浪一阵耳热心跳，心神激荡。

    沈浪很快就顶不住了，哭笑不得道：“你们再这样下去，我可没办法好好说话了。”

    “公子，也有比说话聊天更快乐的事情呢。”

    小柔嘴角微微往上一翘，露出狡黠妩媚的弧度：“正好，我和慕容姐姐两女共侍一夫，说不定会很有趣。”

    沈浪大感吃不消，十万多年不见，小柔变得越发娇媚动人，简直比小妖精还磨人。

    当然，这种亲昵的举动也只有对沈浪一个人才做的出来。

    天狐族天生媚骨，一旦有了伴侣，比寻常女修更容易沉沦于男欢女爱之中。

    小柔已经太久太久没有见过沈浪了，现在总算是再次遇见了沈浪，她甚至都无法控制心中的情愫，忍不住快要放飞自我了。

    即便是慕容明月，听着小柔这大胆的言语，俏脸也微微泛起一丝红晕，掩面笑道：“听起来似乎不错呢。不过小柔妹妹，公子现在明显是有话想跟我们说，你就先忍一忍吧。”

    “嗯……好。”

    小柔乖巧的点了点头，虽然心中有些迫不及待，但还是极力克制住心中的情绪，稍稍收敛了媚态，开始认真聆听着沈浪接下来的话。

