    “二花，看见那个家伙没有，去干掉它~！”

    杨凌随手把一个神元境元蝎的脑髓丢过去，大虫子一双绿色的大眼睛一亮，然后扑扇着脑后一对透明的羽翅化作一道红色光芒呼啸而去，很快就横冲直撞的冲入战场。

    “吭哧~”，距离青铜巨人还有五公里远，大虫子一口把脑髓吞了下去。

    “吱~”

    大虫子仰头出极其悠长刺破灵魂的一声尖叫，脑后一根十多米长的红色独角上光芒一闪，正围着青铜巨人狂轰乱炸的一群巨魔突然一个个像中毒了一般，魔魂法相一个个东倒西歪，五头魔兽也口眼歪斜的踉跄后退，而青铜巨人也如同被雷劈了一样，扑通一声直接趴倒地上浑身抽抽。

    我靠~！

    杨凌目瞪口呆，没想到这虫子果然是个大杀器，就一下青铜巨人就趴下了，于是杨凌身体一晃就出现在大虫子身边，指着趴在地上抽抽的青铜巨人兴奋的大吼:“二花，干死它，回去我给你吃一头最大的蝎子！”

    “吱~~”

    大虫子更加兴奋了，摇头晃脑的从巨魔法师的魔魂法相之中冲过去，独角上光芒一闪，对着地上的青铜巨人又来了一击强大的神魂冲击。

    “噗~”

    青铜巨人身体在地上剧烈的弹跳了一下，满头的触手突然一起勃起……呃，竖起来，其中两根竟然炸开了。

    而跟在后面的宙斯却是目瞪口呆，一双本来就凸在外面的眼珠子更加突出，就像两个切开的咸鸭蛋露在外面，蛋黄都要掉出来了。

    “二花，再来~！”杨凌激动不已。

    不过大虫子显然处于技能冷却状态，摇头晃脑好久都没出来，然后用一双无辜的大眼睛看着杨凌。

    我去，太弱鸡了。

    杨凌郁闷的不得了，他敢肯定，如果大虫子能够再来两三次，估计这个被无影形容为极度恐怖的系统杀手的收割者死亡雕像绝对会死翘翘，而且是被强大的神魂力量撑死的。

    犹豫着短暂的耽搁，趴在地上的青铜巨人突然一下坐了起来，睁开一双青绿色的大眼睛看了大虫子一眼，然后……爬起来转身就跑。

    一群人还没怎么明白过来，眨眼之间，青铜巨人已经跑出十多公里远，直接消失在大片的树林之中。

    “追~！”杨凌冲着一群巨魔法师喊了一声，然后就带着大虫子跟着了上去。

    青铜巨人一路狂奔，一个小时内径直穿过两座城市和无数的村镇逃入安第斯山脉的原始森林之中，所过之处，沿途树叶几乎瞬间都枯黄，而大虫子跟在后面一路横冲直撞的紧追不舍，撞塌无数的建筑和树木，所过之处人仰马翻，死伤不计其数。

    杨凌脚踏飞剑，神识紧紧锁定青铜巨人，坠在后面十多公里的地方慢慢跟着，一群巨魔法师、冼沧澜和宙斯都跟在旁边，而七个矿奴化身两百米长的黑龙，盘旋呼啸着簇拥在两边飞过，场面极其壮观。

    棍子蹲在飞剑之上，不断把现场视频传送出去的同时，也不断判断青铜巨人的前进方向，向沿途的居民布警告信息。

    杨凌很牙疼，说实在，这个鬼东西除开能够吸收各种能量之外，其他的方面可以说一无是处，跑的不快也不能飞，但杨凌就拿它没有什么办法，打不能使劲儿打，这东西越打越厉害，如果不打，那更加恐怖，如果等它把那个奇怪的建筑完全修好，估计就是混沌降临的时间，地球就会瞬间完蛋。

    所以现在只能不断的骚扰，让它不能停下来。

    青铜巨人一路翻山越岭，在莽莽的原始森林之中穿行，一旦它东张西望想要停下来，大虫子便会毫不犹豫的来一次神魂冲击，即便是不出来攻击，也会冲上去肉搏，勇敢的一塌糊涂，而让杨凌心情大定的是，这个青铜巨人竟然只能跟大虫子打个势均力敌，因为他无法从大虫子身上吸收到灵气和元气，所以基本上对大虫子没什么兴趣，翻天覆地的打上几分钟之后就会拔腿就跑。

    打打停停，三个小时之后，一行人跟在青铜巨人身后一路顺着安第斯山脉穿过厄瓜多尔进入哥伦比亚，前方不远已经是那片被打塌的雪山，核弹炸过的一个大坑历历在目，青铜巨人直接越过安第斯山的缺口往委内瑞拉而去。

    杨凌不知道这个东西究竟要去哪儿或者说要去干什么，只好依旧不紧不慢的跟在后面。

    半个小时候，青铜巨人穿过委内瑞拉重新回到马拉开波湖附近的那边沼泽，不过此时，这里已经变成一个大湖，而湖附近的居民早就已经逃的干干净净。

    青铜巨人在湖边停留了下来。

    “它在找什么？”看着青铜巨人在湖边转来转去的样子，杨凌非常疑惑的问。

    “我觉得它可能是想把自己藏起来！”宙斯脸色古怪的说。

    “为什么？”杨凌好奇的问。

    “我猜想它是觉得打不过这条大虫子，然后准备藏起来继续积累实力！”宙斯解释说。

    “难道它是想躲进封印里面？可是封印里面怎么积累实力？”杨凌十分不解。

    “这不奇怪，我说过了，当初用石塔封印这个东西，借助的是那个灵族女人的神魂能量，而近万年的封印之下，这东西还是长了接近一米，说明石塔并不能完全的将它镇压住，何况它也能缓慢的吸收封印的神魂能量，长时间下来也吸收了不少……”

    宙斯的话还没说完，棍子就恍然大悟的说：“不错，老大，这东西埋了一万多年，估计靠积累的能量把金字塔弄破了一个洞，然后不断吸收附近爆的闪电，这就是这个地方几百年来一直爆大规模闪电的原因。”

    不过现在那个金字塔和封印早就破碎了，这个东西想藏也藏不住。

    果然，青铜巨人纵身跳进湖水之中后不过半分钟就爬了出来，不过刚一出来就被守在岸边的大虫子来了一击大招，吭哧一个狗啃屎趴在泥巴里面，抖抖了几下爬起来然后不再做任何停留转身往西而去。

    一群人只好再次跟了上去。