    第535章 许千秋再对古长空

    古长空成帝，其威压弥漫而出，覆盖寰宇。

    万界战场，因此震荡。

    诸多来到仙庭的修士们自然也感知到了那股浩荡的威压了，眼中不禁流露出深深的震撼。

    “古长空居然在这个时候成帝了？！”

    “这下子麻烦了。”

    “他运气居然这么好，”

    “可恶……”

    古长空成帝，首当其冲的是诸多来讨伐仙庭的修士, 他们感受着帝者威压，身体不受控制的颤抖着。

    有些修士更是被直接压趴在地。

    紧接着。

    只见一道身影从仙庭深处，缓步走出。

    一身金色长袍，华美不凡。

    身上有道纹萦绕，帝威弥漫，威压众生，目光扫视之间, 诸多修士内心不由得生出恐惧。

    “尔等来犯仙庭, 是想来找死吗？”

    古长空淡漠说道。

    话语落。

    帝威威压更加强横，化作飓风扫荡而出，眨眼之间便将无数修士给掀飞了出去。

    强如仙鹤老人，乾阳圣王也被震退千丈。

    “古长空，你的仙庭做了什么事，你自己心知肚明，今天，我们不会在任由仙庭胡作非为下去了。”

    仙鹤老人冷喝道。

    抬手打出一道白色虹光。

    砰！

    虹光飞速掠向古长空，可还未接触到他，只是与他周身的帝气碰撞在一块便直接烟消云散。

    根本伤不了他一丝一毫。

    他们与帝者之间的差距实在是太大了。

    “勇气可嘉，但也仅仅是勇气而已。”

    “犯我仙庭，那便，去死吧。”

    古长空抬手打出一拳。

    没有任何的法术神通，仅仅是自身帝气宣泄而出便宛若一场灭世天灾，让人无法抵抗。

    仙鹤老人，乾阳圣王面对这样的威势, 当场吓得脸色惨白，身体僵直在原地, 难以动弹。

    他们, 会死！

    原来，这就是帝者……

    轰！

    此时。

    不远处，一道斧光浩荡而来，宛若开天辟地。

    这一击硬撼古长空。

    双方至极交汇，震撼方圆万万里。

    仙鹤老人，乾阳圣王几人因此保住了一命，身影迅速爆退，可冲击仍然是让他们受了不小的伤势。

    “这种力量，是天庭中的那位准帝出手了。”

    众人望向斧光来源。

    只见一头手持巨斧的无首身影屹立在一座山峰之上，身上战意弥漫，直冲九天，正是刑天。

    看到他，古长空眼神一凝，“天庭刑天，能以准帝修为挡下大帝一击，你的确是不同凡响。”

    如果他猜得不错。

    刑天也快成帝了。

    但他，绝不会让这种事情发生。

    天庭已经有一个许千秋了，若再多一个刑天, 那古长空可没有把握应付得了两位大帝。

    “杀！”

    古长空二话不说, 不再理会乾阳圣王等人，一步跨出，越过时空距离来到刑天的面前。

    一掌落下，浩瀚帝气汹涌而出。

    而面对帝者的攻击，刑天身体发出一声长啸，身上的战意如熊熊烈火，燃烧九天十地。

    一斧劈出，天地动荡，至极战意，惊动风云！

    轰！！

    双方的力量再度冲击。

    刑天脚下的山峰瞬间化作灰烬，方圆山脉接连的炸裂破碎，狼烟滚滚，大地寸寸陆沉。

    这惊天动地的能量冲击，甚至撼动万界战场的世界壁障，已然快超出万界战场的承受极限。

    “你终究不是帝者，在我面前，你是撑不了多久的。”古长空淡淡说道，抬手便又是一击。

    雷云汇聚，一道粗壮的雷霆从天而降！

    这是雷霆帝术。

    此刻在古长空手中施展出来，宛若真正的灭世之灾般，让人感到无比的畏惧。

    “难道他证的是雷霆之道吗？”

    仙鹤老人，乾阳圣王暗自猜测。

    面对至极雷霆，刑天手持巨斧，这把巨斧乃是一件帝兵，其中蕴含着大道烙印。

    他激活帝兵之力，一斧劈出。

    砰！

    雷霆被劈碎。

    天山的雷云也被一分为二了。

    但仅仅是接下这一招，刑天的气息便瞬间萎靡下去了，他终究还未成帝，无法真正与帝者抗衡。

    “你也只能到此为止了。”

    古长空淡淡说道。

    抬手之间，又是一式帝术。

    无尽火焰燃烧，化作一头火红凤凰，伴随着一声长啸，凤凰朝着刑天俯冲而去，威势磅礴。

    这是火焰之道的帝术。

    而且威力不下于刚才那一雷霆帝术。

    这让仙鹤老人等人无比惊悚。

    “他证的不是雷霆之道，难道是火焰之道？”

    “不对，没有这么简单。”

    大地上。

    刑天身影屹立不到，手握巨斧，面对那俯冲而下的凤凰，他战意依旧是无比的强烈。

    又是一斧劈出。

    凤凰被斧光劈碎。

    但巨大的冲击力也让刑天不断的倒退。

    身体被灼烧出一道道焦痕，这些火焰，在无情的燃烧着他的气血，他的生命乃至本源。

    “你败了。”

    古长空看着气息萎靡的刑天淡淡道。

    昔日，他与刑天的战力不分上下，可如今，他一成帝便可将刑天彻底压制住。

    可见大帝与大帝之下有多大的差距了。

    “哈哈，你以为这样便可让我认败吗？古长空你未免太天真了，只要我不倒下，便不算败！”

    刑天长笑一声，战意沛然。

    观战者无不被其触动。

    “好了不起的人物，这等斗天战地的战意，世间罕见啊，真是让人敬佩。”

    “他若成帝，一定比古长空强。”

    “可惜，他晚了一步。”

    而古长空看到刑天死战不退，眼中的杀意越发的凌厉了，“下一招，将彻底将你击杀！”

    古长空抬手在虚空一握，无尽雷霆从四面八方涌来，在他手中汇聚，化作一把紫色的雷矛。

    恐怖霸道的雷霆气息逸散开来，空气中有无数电弧在跳动着，将方圆万里化作一片雷霆汪洋。

    “去！”

    古长空抬手将雷矛射出。

    轰！！

    雷矛贯穿虚空，锁定刑天的心口。

    若是被这一击击中，刑天几乎必死。

    可就在这危机时刻。

    远处有一只擎天大手，穿越时空距离，裹挟着无边伟力击来，竟是硬生生的抓住那雷霆长矛。

    “古长空，谁给你胆子伤我天庭的人了。”

    冷漠的话语，回荡寰宇。

    下一瞬。

    只见那擎天大手猛然一握，那被抓在掌心中的雷矛砰的一声直接炸裂，化作无数电弧消散。

    众人见状，连忙望向远处。

    一道身着黑金纹龙帝袍的男子缓步走来，举手投足，比起古长空更加冷傲的霸气流转而出。

    来人，正是天庭之主，地府天子的许千秋。

     

    (本章完)

