    一个时辰之后，楚洛被领到了偏殿，里面坐着一个面无表情的黑衣男子。

    “他快要到言灵毒发的时间了。”芹葙微微扬起下巴，道：“楚小姐，请吧。”

    芹葙压根儿不信楚洛的话。

    虽然楚洛刚刚说的挺能唬人的，但是冷静下来一想，那可是“言灵”！连药王谷的虞神医都束手无策。

    若是那么好解，皇室又怎么可能放心用言灵牵制暗卫死士？

    而且东宫早已查的清清楚楚，楚家不论是楚钰宁还是楚洛，全都没学过任何医术！

    哼，大言不惭。

    现在还硬挺着不坦白，一会儿就知道后悔了！

    *

    楚洛表面镇定自若，但是手心却是微微冒了汗。

    她的把脉水平仅限于普通中医的水平，要说差，也不差。可问题是，这水平根本不足以应对言灵这种级别的毒——

    大婚当日，她在轿子里给自己把脉都没把出来，还是靠刚喝完毒药的身体状态推断出来的。

    而面前这位……

    楚洛长舒一口气。

    “你服用言灵超过五年了吧？”

    那男子还没说话，芹葙倒先冷哼一声：“这不是废话。暗卫死士都是从小教养的。”

    楚洛：“……”

    她又不是他们古代人，原主记忆里也没有，她哪儿知道暗卫死士具体是怎么调/教的！

    楚洛微微靠近了些那男子，甚至摘下了面纱。可惜时间隔的太久，完全闻不到上次他喝的言灵的药味了，不能辩出配方。

    芹葙看着楚洛动作，见楚洛微微蹙眉，哼了一声。

    芹葙似乎深得殷迟枫的信任，在东宫竟能佩剑。此刻她抱着剑站在楚洛旁边，似乎只要发现她骗人就会立即拔剑。

    “那个，”楚洛叹了口气，“有他的言灵的毒药配方吗？”

    “噌！”

    芹葙瞬间拔出了剑。

    “哎哎哎……女孩子这么暴躁可不好。”楚洛后退一步避开，弯了弯眉眼：“还不允许人偏科啊？我就是对毒感兴趣，不喜欢学把脉怎么了？”

    现代都有各种仪器测量血液的各种数值，完全可以替代把脉辩毒。而且古籍上记载过的毒草，在现代许多已经灭绝。对于一些从未见过的绝迹毒草来说，她再怎么厉害也只有理论知识，缺乏实践哇！

    “你就不想看看我到底能不能写出来以毒攻毒的方子么？”楚洛学着芹葙的样子微扬下巴，“况且看下方子怎么了，就算是太医神医看到方子也束手无策吧？”

    芹葙拧眉。

    都已经到了这步了，索性就看看楚洛到底耍什么花样！

    *

    一炷香的功夫之后，去正殿请示殷迟枫的芹葙回来。让屋里的那位黑衣男子先下去，方才将一张纸从怀中掏了出来。

    “殿下耐心可是有限的。”芹葙盯着楚洛，目光冰冷，“楚小姐若是聪明，最好别耍花样——落在殿下手里，多少人求生不得求死不能，能够自尽都是奢求不来的最好的下场！”

    楚洛一把拿过方子，迅速扫了一眼，眼睛一亮。

    这是个私人定制版本的言灵。这味，这味，还有这味……这几味药用量增减的很是巧妙呀！整个方子行云流水，圆融贯通，相得益彰！

    只是……

    楚洛微一皱眉。

    “拿错了吧？这方子不是刚刚那个人的。”

    芹葙有些不耐烦：“不可能。东宫的人不可能会出这种错。”

    楚洛：“我刚刚把脉，那人的言灵毒发时的症状应该是主要走的肺，毒发作时呼吸急促喘不上气，而这张方子里的药的分量不足以刺激肺到这地步。”

    芹葙一愣。

    她皱了皱眉，将楚洛手里的方子接过来……然后从袖子里取出另一张递给她。

    楚洛：“……”

    至于么，还试探她。

    她立马重新审视这张新毒药方，细细回忆刚刚那位黑衣男子的脉象，与毒药方一一对应。最终确定，这方子是对的。

    几乎是刚刚看完这张方子，成千上万味传说的、真实见过的，灭绝的、没灭绝的毒草在楚洛的脑海中一一浮现。上辈子熬夜废寝忘食研读的各种古籍毒药知识似乎已经形成了惯性记忆，不过一秒的功夫，这些毒草自动排列组合，迅速浮现出来几十味。

    她立即转身提笔蘸墨，一气呵成，刷刷刷写出来以毒攻毒的毒药，按照刚刚那人的身体状况稍加改善。

    言灵毒药里刺激肺让肺过分兴奋的毒，她就下压抑肺活性的毒。言灵中凝血的毒，她就用活血的毒。

    这两样方子单拿出来都是剧毒，但是合在一起同一个人服用，却是不论是毒性还是分量，都恰恰好达到了平衡。

    ——两种极凶的毒在体内打架，却又十分巧妙地不会伤害到中毒人的身体。

    “我再写一个温养调养的方子，他调养一年，就能彻底将这两种毒拔除。”楚洛将写好的纸递给将信将疑的芹葙，又行云流水地飞快写了一张，“也相当于解毒了。”

    不管他们用不用会不会给那暗卫解毒，但是她是得写出来证明自己的能力的。

    写完了，楚洛舒了一口气，微微一笑：“言灵一般是半个时辰一发作，一次持续一个时辰。一会儿你们检查完我写的药方，可否顺便帮我煎一副药？我体内的言灵第二次发作快开始了。”

    说着，她也从袖中掏出一张薄薄的纸。

    这是她离开东宫正殿的时候顺手带出来的，在大婚的第二日就写好了，只是当时她见不到太子计划被打乱，且没想到楚卫氏这般丧心病狂。

    她还贴心地在自己的那张毒药配方上面写了自己的名字，圈出来重点标记，以示区分。

    “以及，我能解的毒不仅仅只有‘言灵’。如果你家殿下对我的能力感兴趣的话，我只有一个要求，保住我跟我娘的命，仅此而已。这对于太子殿下来说，容易的不能再容易吧？我也不奢望当什么太子妃，只要太子满足我这个要求，我愿意为太子殿下效忠。”

    芹葙不懂医术，但看着楚洛，一时间因为她的自信张扬恍惚了一下。

    不过随即她便摇了摇头，将这想法摇出脑袋。

    她怎么还能被楚洛给唬住了呢！

    楚洛怎么可能会医术。

    哼，装神弄鬼！等一会儿虞公子看了，她可就再也装不下去了！

