
　　“萨袅丸四郎？！”老天师的脸色马上变得冰冷下来。

　　“哈哈哈哈，景堂君，二十年不见，你对我依然还是那么的不友好啊！”萨袅丸四郎仍然笑着回应。

　　而就在他回应的同时，他的人也已经出现在了东面方向的一个山头之上。

　　而且，他也不是一个人来，他的身边，还跟随着四名至少天武境的强者。

　　“你们也是为赵北辰而来？！”老天师升上高空，注视着萨袅丸四郎问道。

　　“可以这么说，不过不是全部，我们萨袅丸家族，可没有什么必须处理的弊病，我们只想知道，我们家族都人的是怎么死的？”萨袅丸四郎似笑非笑的看着老天师问道。

　　听了萨袅丸四郎也提到了自己家族都弊病，西方强者那边的两名红发男子脸色很不好看。

　　不过，他们并没有说什么，毕竟，他们今天有同样的目标。

　　而此时老天师张景堂出现在这里，很明显，这件事他管定了。

　　张景堂的强大，他们不仅仅是听说，就在刚刚他们可是亲眼见过了。

　　他们很清楚那名被老天师一巴掌扇飞的红发男子是什么样的实力。

　　老天师能够一巴掌扇飞他，说明，他们这里没有一个人是老天师的对手。

　　他们当然也想到了十几人联手硬拼，但是，他们不能保证，华夏一方只有老天师一个人出面。

　　“萨袅丸四郎，你们不要脸的程度看来又有了新的进步，不知道老夫是不是要祝贺你呢？”

　　“你们家族的人，带领着大量的天武境强者，在秘境之内大肆屠杀我华夏地武境强者，后被反杀，那是咎由自取，这算不算告诉你了缘由了？”老天师冷漠的说道。

　　“老天师还真的是大方，既然如此，我们还有一个要求，将杀人者交出来，否则，我们将会对华夏各个家族和门派逐一拜会。”

　　“到时候，如果出现什么意外事件，我们可是不负责任的哦？”

　　萨袅丸这是在威胁。

　　那么，老天师怕不怕他的威胁呢？

　　怕，当然怕！

　　百多年前的那场八国联军侵犯华夏的战争里，在世俗战场之外的那场武者之间的较量中，华夏武者虽然最终赶走了西方以及东洋强者，但是，自己同样损失惨重。

　　一国武者，面对世界强国的所有武者，结果可想而知。

　　自那以后，华夏武道界的那些绝巅强者不断因重伤而陨落，百年来，华夏就再也没有出过真正的绝巅。

　　在西方强者高武强者不断涌现，东洋强者超级武士不停诞生的当下，华夏武道界却是青黄不接。

　　百年之内，华夏仅仅只出现了一个秦潮，而且还没有成长起来。

　　就算是二十年前出现了那件事，整个地球的修炼环境都逐渐回暖，华夏仍然没有惊艳的人才出现。

　　如今，好不容易出现了一个赵北辰，到如今却生死不知。

　　即便如此，这些西方和东洋人还要这般的针对于他。

　　被扇飞了的西方红发男子，重新回到他们的阵营之中，面色阴沉的说道：“我们也是如此，如果赵北辰不出现，你们华夏的其他家族和势力，就等着我们去挑战吧！”

　　老天师闻言，看向他，那红发男子从能的缩了缩脖子，条件反射，他怕了。

　　“哼！”老天师冷笑一声说道：“你们这是想要发动武道界的战争了？”

　　“你们当真以为我华夏无人吗？”

　　老天师话音刚刚落下，没等他打招呼，早已隐藏在半空的一个个身影突然出现。

　　近百名天武境强者，背靠着七郎山，面对着东洋和西方强者，怒目而视。

　　“景堂君，你不会认为，你们的这些所谓的天武境强者，能够对我们造成什么威胁吧？”萨袅丸四郎对于这些突然出现的天武境强者居然不屑一顾。

　　“如果再加上我们呢？”在西方强者和东洋强者的背后，传来另一个老者的声音。

　　所有人看向声音发出的的方向，赫然表示寂然上人和常玄道人。

　　与此同时，在他们右边的不远处，还出现了五名陌生的武者，他们的手中还拿着和之前军方一样的武器。

　　本来寂然上人和常玄道人的出现，已经足够震慑他们。

　　而此刻这五个人的出现，却令他们真正产生了忌惮。

　　“寂然君，常玄道人，你们也要参合进来？”萨袅丸四郎好像对华夏武者都非常的熟悉，面对寂然上人和常玄道人的出现，仍然面不改色。

　　“屁话，老道也是华夏人，你们来侵犯华夏，还想让我袖手旁观？”常玄道人直接怒怼回去。

　　跑寂然上人依然不发一言，只是冷漠的看着萨袅丸四郎。

　　“他们有是谁？”西方强者对于刚刚出现的五名天武境强者，表示疑惑。

　　“你们这些洋鬼子，一向都是妄自尊大，霸道嚣张，对我们华夏从来都是不屑一顾。”

　　“想知道他们是谁，你可以试着出手…，看看能不能得到你们想要得到的答案？”常玄道人笑着说道。

　　西方强者听了常玄道人的话，相互看了一眼，然后又看向萨袅丸四郎，想要从他那里得到什么信息？

　　此刻，西方强者和东洋强者被老天师为首的华夏武者围在中间，更有五名不知名的陌生武者出现。

　　这让他们产生了一丝退意。

　　但是，来到这里啥也没做，就走，这也太不符合他们的性格了。

　　更不甘心的还是西方强者，他们不仅啥也没有得到，那名红发男子还白白的挨了一巴掌。

　　“看来，是我们小看了华夏武者了，很好，景堂君，听说每年三月三你们龙虎山为了纪念真武大帝的诞辰，都会举行一次天武大会？”

　　“届时，我一定会邀请我们R国最强大的武士参加，希望您不要拒绝才好！”萨袅丸皮笑肉不笑的看着张景堂说道。

　　“欢迎！”张景堂面无表情的回答。

　　“我们也非常有兴趣一睹华夏天武境强者的风采，届时也会带人前来的！”

　　“慢走，不送！”张景堂回应。

　　西方强者每一个人的脸上都是一滞。

　　张景堂对待他们和对待萨袅丸四郎竟是两种截然不同的态度，这令他们意想不到。

　　不过，随后他们也就想明白了。

　　他们西方强者虽然来了十几个人，但是，加在一起也没有萨袅丸四郎的身份重要。

　　其实力更是不可同日而语。

　　“告辞！”

　　“再见！”

　　两方人马这就要离开，然而，一个女孩子的声音却令他们停下了脚步。

　　“等等！”声音发出的同时，从七郎山的内部飞出一人，直接面对两方强者。

　　不是曲胜男还能是谁。

　　老天师，常玄道人一见曲胜男的出现马上露出惊喜之色。

　　连寂然上人的双眼都为之一亮。

　　曲胜男的出现，不仅仅说明赵岩没事了，同时，曲胜男能够制空，说明至少也已经达到了地武极境的实力。

　　这当然足够让他们惊喜。

　　而萨袅丸四郎和西方强者，更是惊艳与曲胜男的美貌。

　　突破至练气四层的曲胜男，无论是容貌还是气质，都更强一层，使得原本就极美的她，更加的出尘脱俗。

　　“哇哇哇……”萨袅丸四郎惊喜的大叫道：“华夏女人就是漂亮，不知道，我萨袅丸家族有没有机会邀请您去做客？”

　　西方强者虽然没有说话，但是，他们那惊艳的眼神，早已出卖了他们的内心。

　　曲胜男看都没有看萨袅丸四郎一眼，只是对着西方强者说道：“家师让我带话给你们，他已经去了宝列颠。”

　　“他说，宝列颠的雷纳德家族，他是一定会拜访的，并且，他相信雷纳德家族，也一定会非常欢迎他的！”

　　家师？谁是你的家师啊？

　　尤其是雷纳德家族的两个红发男子，他们都是一脸的懵逼。

　　他们不知道除了赵岩之外，还有谁会针对他们雷纳德家族。

　　他们可不知道赵岩是曲胜男师父的这件事。

　　对西方强者说完，曲胜男这才看向萨袅丸四郎，一脸冷漠的说道：“家师说了，他还会顺便去一趟R国，原话是：我要宰几个撒尿牛丸，给秘境中死去的华夏武者报仇！”

　　“你……你……你……是赵北辰的徒弟？赵北辰果然没死！”萨袅丸四郎听了曲胜男的话，马上大惊失色。

　　他知道赵北辰收了一个女徒弟，但是，他想不到赵北辰真的没有死。

　　他可是知道的，赵北辰和他的女徒弟都被埋藏在秘境之中了。

　　在那种情况下都不死？他们到底经历了什么？

　　而且，他知道曲胜男之前不过是地武境武者，而今居然会飞了，那就是说，曲胜男极有可能已经是天武境。

　　那么赵北辰经历了秘境之旅之后又是什么实力？

　　但是面对一个小女孩，他竟然忍住没有动手。

　　“他想怎么样？”萨袅丸四郎冰冷的问道。

　　曲胜男依然平静的回答：“师父说，撒尿牛丸家族在秘境中屠杀了将近五百华夏武者，他要如数奉还，就是怕你们撒尿牛丸家族没有那么多的武者。”

　　萨袅丸四郎听了之后，身体都有些颤抖了。

　　“马上打电话回家族，让他们做好御敌准备！”萨袅丸四郎还真的有些怕了。

　　赵岩能够将进入秘境的所有萨袅丸家族的武者屠杀，同时，还能在那个怪物的手下活着出来，其实力或许不如自己，但是，在有心算无心的情况下，他们家族的那些天武境级别的武士，绝对扛不住赵岩的暗杀。

　　“赵北辰这是要同时挑衅东西方所有的高武势力吗？”被打过的红发男子愤怒的说道。

　　“颠倒是非，黑白不分，强词夺理，这就是你们西方强者的一贯嘴脸，家师说，和畜生不要多说话，他们连撒尿牛丸都不如！”曲胜男好一通羞辱。

　　“臭丫头，你……”红发男子想要动手。

　　但是，那边的五名陌生强者马上举起了手中的武器，瞄准他。

　　他只有选择闭嘴。

　　“赶紧回去，赵北辰不去便好，若是去了，定叫他有来无回。”另一名红发男子阴沉着脸说道。

　　曲胜男从头至尾没有任何表情，说完话之后，转身来到老天师年前说道：“老天师好，师父说，让我好好的招待你！”

　　“哈哈哈，算那小子有心了！”老天师开心的大笑。

　　随后，曲胜男又转向常玄道人和寂然上人说道：“师父说，两位都是华夏武道界的前辈，有请两位进山喝茶！”

　　“嗯，不错不错，孺子可教！”常玄道人捋着胡子，走向老天师。

　　寂然上人没有说话，当然也没有拒绝，随着常玄道人的脚步，也走向了老天师。

　　“各位前辈，也请入山喝茶！”曲胜男也没有忘记那五名拿着武器的天武境强者？

　　“不了，我们任务完成，告辞！”无人说完，闪身离去。

　　对于这点，曲胜男并没有意外，好像早就想到了一般。

　　随后，转身走向七郎山的方向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0202章 归来免费阅读。https://xs.23sk.com 