    第740章 老家伙，你也有今天？

    “六经！”

    “众弟子！”

    孔子面色肃然，冷漠开口。

    唯一天赋不行。

    但不代表他就没有手段了。

    他的身上涌现远胜之前百倍的才气，浩浩荡荡，白光遮蔽了苍茫宇宙。

    他的身周，《诗》《书》《礼》《乐》《易》《春秋》绽放无上光彩。

    每一本经书都散发着堪比混元级的气息，横亘宇宙之间！

    他的身后。

    七十二贤人，三千弟子，无不面色肃然，滔天才气翻涌，融入孔子身躯！

    天下才气。

    归吾掌控！

    宙斯宇宙，无尽岁月以来诞生的无数才气，都在莫名的牵引下，融入了孔子身上！

    甚至奥丁神剑划破出的宇宙裂缝当中，这一刻也有无数才气从未知之地跨越空间，汹涌而来，加持在孔子身上！

    不知吸取了多少才气。

    孔子身上顿时威势大涨。

    随即。

    七十二贤人、三千弟子的所有才气。

    六经的所有才气。

    孔圣自身浩瀚的才气。

    融合为一！

    孔子面色肃穆，沉声喝道：“吾为，儒道至圣！”

    轰！

    无法想象的儒道之光，照耀寰宇！

    整个宇宙，无数文人学士，此刻俱都抬头望天，双目崇敬，口中吟诵着诗词篇章。

    口诛笔伐，可让天地缟素！

    才气的光流冲起。

    超越了混元层次的恐怖伟力在咆哮！

    轰！

    下一刻！

    两道让得宇宙都要变色的可怕攻击就在这混沌当中碰撞了！

    宇宙意志在疯狂的燃烧本源，疯狂的加固宇宙空间，避免被这恐怖的余波毁灭。

    “退后！”

    下方，正在观战的嬴政陡然出声，脸色郑重。

    随即，他右手一挥，一道宽阔无限的金色光芒挡在上方。

    紧跟着，九龙车碾横空而来，嬴政踏上车碾，龙车咆哮，带着所有人往混沌下方急速掠去。

    这股力量，太可怕了！

    超越了混元、超越了此方宇宙所能承受的力量爆发, 尽管是嬴政, 都没有信心能够挡下。

    唯有先退避三舍。

    此为战略性撤退, 不丢人……

    轰隆隆！

    就在众人退出这片混沌不到百万里时，可怕的余波爆发了。

    天地失色。

    所有的一切，都在泯灭！

    时空、轮回、命运、因果……

    没有任何物质、能量、道与理能够留下一丝一毫的痕迹！

    宇宙都失声了。

    毁灭性的光芒席卷了大片混沌空间。

    这片时空所有的一切, 化作虚无。

    这还是宇宙意志燃烧了本源抵抗。

    否则！

    恐怕大半个宙斯宇宙。

    都要在这一次碰撞下，灰飞烟灭, 不复存在！

    届时, 宇宙将受到难以恢复的永久性创伤。

    “这就是超越混元级的威力么？”

    “太强了！”

    在距离这战斗中心数亿万万里之外的宇宙时空中, 秦无痕等人，站在宇宙当中, 看着远处那宛如烟火般的盛景，届时忍不住心中感慨。

    其中，白起、王翦、蒙恬、杨戬、薛仁贵、徐达等人, 眼中皆是绽放着璀璨的光芒。

    那是, 对力量的向往和渴望！

    他们此刻斗已达到本源巅峰的全盛状态。

    想要更进一步, 可谓难上加难。

    唯有对自身道的领悟增强, 方才可以继续突破。

    但诸人都对自身充满信心。

    他们坚信。

    有朝一日，他们同样可以拥有如此恐怖的力量！

    宇宙静默。

    不知过去多久, 这股余波方才缓缓消散。

    众人纷纷往那里赶了回去。

    很快，当抵达那战斗之处，众人俱是忍不住再次震撼, 倒吸了一口凉气。

    肉眼可见，那方圆数亿万里之遥的时空, 尽数消失。

    一片漆黑！

    时空中，唯有那两道身影伫立, 好似成为了永恒。

    突然！

    一道身影微微一颤，整个人气息迅速跌落。

    无数信仰力量, 缓缓消散, 随即被虚无吞灭。

    赫然，正是那奥丁神王！

    “咳……咳咳……”

    胸口一震激荡, 让得奥丁忍不住咳嗽出声，浑身上下难以适应。

    而此刻孔子却丝毫没有任何衰弱的迹象。

    在海量文气的加持下, 他的境界, 依旧跨越混元，达到了未知层次，气息浩瀚似寰宇, 伟岸无边。

    他看着气息衰弱的奥丁, 淡声说道：“你，服还是不服？”

    奥丁没有回答, 略微喘息了片刻, 他猛地抬头，眼中充斥无尽杀机，低声嘶吼：“我要你死！”

    话音落下，神力再现！

    奥丁脸色狰狞，形若癫狂，整个人陡然冲出，浑身燃烧着剧烈的金色圣焰，好似变成耀眼的骄阳，可怕的气息，将孔子覆盖。

    虽然他此刻失去了宙斯宇宙的信仰加持，但体内的宇宙本源依旧存在。

    在本源加持下，实力依旧远超正常状态。

    他双目似万年寒冰，心中对孔子充满了浓烈的杀意！

    无数万年的布局, 今日毁之一旦！

    他恨啊！

    “唉……”

    孔子轻声一叹：“何必呢？修行修行，当先修心, 否则，拥有再强的力量，也是无益。”

    他似在自语，又好似在对谁说。

    但闻此言，身后众弟子都是屈身一礼，恭声说道：“弟子谨记。”

    孔子摇头，叹息一声，没有再多说。

    他看着那宛如烈阳耀眼地巨大火球，平静道：“大道在文！”

    哒哒……

    话音落下，孔子脚步踏动，从列国车中走出，缓缓而行，宛如踩在实地。

    每一步走出。

    天地间的才气就越发汹涌。

    每一个瞬息。

    九霄上的才气就更加浩瀚。

    随着他的前进。

    才气澎湃，圣焰熄灭。

    一道巨大的才气光圈，从孔子身上冲出，将这片混沌笼罩了。

    天地宇宙间。

    其余所有事物尽数消失。

    仅剩孔子和那气息萎靡的奥丁。

    奥丁回头，看了眼四周空间，他眼孔缩小，神力的气息，消失了。

    除了自身力量，他再也感觉不到任何气息。

    “你这是什么手段？！”

    他的眼中终于浮现一丝慌乱，死死看向对面一脸平静，宛如圣贤的孔子。

    “此为‘文道世界’，亦可称之为‘众生世界’。”

    孔子看着他，淡淡说道：“你就在此界修行吧，何时抛弃戾气，心境自然，何时再入世。”

    话音落下，孔子袖袍一挥，六经光彩夺目，瞬间将奥丁笼罩。

    “不！！！”

    一股绝望和无力感涌上心头，奥丁脸色剧变，想要反抗，却提不起一丝力气，只能眼睁睁看着头顶的六本经书将自己镇压。

    随即他眼前一闪，刺眼的才气光芒，让他不由闭上了眼睛。

    当再次睁眼时，他出现在了一片白茫茫的世界当中。

    这里空无一物，唯有前方的视线尽头，处理着一座巨大的宫殿，上面有“曲阜学宫”四字，平静耀眼。

    隐约间，还有这一阵阵读书声从里面传来。

    “这是什么地方？”

    奥丁面色茫然，此时他浑身上下没有半分神力外泄，就连气息也古井无波，宛如一个普通人一般，没有任何不凡之处。

    “哟？又来新人了？”

    就在这时，门口走出两个青年，看到愣神的奥丁，当即眼睛一亮，朝其挥手道：“快跟我进来吧，刚好要开课了！”

    奥丁面色恍惚，也不知道怎么想的，就呆呆地跟着两人走了进去。

    此时学宫之中，已是人满为患，或许是还未上课，除了偶尔几个正在认真朗读，其余大多都在打闹，或是试着闭目修行。

    在这其中，奥丁看到了许多熟悉的身影。

    宙斯、龙神、梵天、拉、阿波罗……

    几人正围聚在一起，似乎在商议着什么事情，当看到奥丁走进，俱是眼睛一亮。

    “哟！你也来了？”

    “哈哈哈！”

    “老家伙，你也有今天？！”

    所有人兴奋无比，宙斯更是指着奥丁，哈哈大笑，充满了幸灾乐祸。

    “来，老家伙，快叫学长！”

    奥丁：“……”

    ……

    ……

    (本章完)

