    “该死！他们怎么会有这种东西！”

    混乱无比的岸边，工藤优作几人暂时躲到了后方，面对阿帕奇武装直升机，普通枪支根本没用。

    这种战场杀器就是用于定点打击的，光是搭载的两门高速机炮就能轻易的抹除一条条生命。

    不过联想到琴酒等人做派，他们会发动恐怖袭击一样的进攻并非不可能，但...

    问题就在于他们是从哪里搞到这架阿帕奇武装直升机的。

    “半个月前，我听说曰本政府向米国订购的13架阿帕奇武装直升机到货了，不过据可靠线报，除了表面上的13架阿帕奇武装直升机以外，米国波音公司额外多送来了一架，但这架阿帕奇武装直升机并未出现在运输船上，在抵达海关前就无缘无故的失踪了！”

    黑田兵卫说：

    “最初我以为这只是个误会，现在看来....多出来的那架阿帕奇武装直升机，恐怕是落到了黑衣组织手中。”

    “一架阿帕奇武装直升机售价少说几千万美元，黑衣组织的Boss买这种东西，究竟想干什么？”

    小田切敏郎脸色阴沉道：

    “这些人居心叵测，已经严重危害到了国家安全，无论如何也要铲除他们！”

    “关于这件事，我可以向上级汇报，让他们着手调查波音公司，核实是谁向他们订购的军事武器。”

    詹姆斯·布莱克回头看了一眼，说：

    “当务之急是想想怎么对付这东西，咱们有对空武器吗？”

    “没有，这种东西就不应该出现在市区！”

    不管是警视厅还是SAT，他们使用的装备仅局限于枪械，而阿帕奇武装直升机装甲坚固，又占据了制空权，居高临下，火力猛烈，手榴弹丢不上去，只能依靠枪械射击。

    幸运的是，阿帕奇武装直升机并未搭载地狱火导弹，否则警方根本没有还手的机会。

    “还击！还击！”

    在指挥员的命令下，SAT和幸存的警察一齐向高空中的阿帕奇武装直升机开火，虽然9mm子弹在直升机的装甲面前显得有些可笑，不过直升机终有弱点，并非无敌的。

    砰！砰！

    就在这时，站在桥上的警员忽然听到背后响起了枪声，回头一看，脸色登时大变：

    “后面！后面也有敌人！”

    趁警方混乱的功夫，石川秀带着几名小弟已经摸上了大桥，按照榊诚的命令，开始骚扰站在高点的SAT。

    敌人近在咫尺，SAT当然顾不上阿帕奇武装直升机了，只能回身应付新出现的敌人，枪炮声震耳欲聋，现场极度混乱。

    “好了，是时候撤退了。”

    丢掉烟蒂，琴酒见好就收，他很清楚，如果再这么拖延下去，他们要应对的就不只是SAT和警视厅了。

    榊诚的布置歪打正着，恰好减轻了琴酒等人的压力，在阿帕奇武装直升机的掩护下，保时捷356a成功突破了封锁线，离开了河堤。

    在确认保时捷356a已经脱困后，阿帕奇武装直升机拔升高度，向着郊外山峦驶去。

    “哈哈，大哥，咱们这次算不算逃出生天啊！”

    负责开车的伏特加兴奋的大喊：

    “真他娘的刺激！那些死条子都看傻眼了！”

    “别高兴的太早。”

    琴酒给他泼了盆冷水：

    “虽然咱们逃出来了，不过从此以后警方会和FBI联手通缉我们，尤其是这辆保时捷356a。”

    “啊？”

    伏特加愣了一下，摩挲着手里的方向盘，依依不舍的说：

    “老大这可是你的宝贝啊，开了这么多年，我都产生感情了，难道不能再让它上路了？”

    “东京持有相同车型的人并不多，警方很轻松便能锁定它，更换车牌也没用，为了稳妥起见，在最近一段时间内，这辆车还是不要出现的好。”

    琴酒的保时捷356a属于50年代的古董车型，大街上极难看到，至少这么长时间以来，榊诚只见过一辆保时捷356a，也就是琴酒的车子。

    眼下FBI与警视厅展开了合作，出动交通部的话，保时捷356a暴露的风险太大，所以哪怕琴酒再怎么不愿意，也要做出取舍。

    不过也有好消息，至少柯南和小哀不会再对保时捷356a产生PTSD了，因为压根见不到。

    琴酒身家几何榊诚不知道，但他肯定不会为开什么车而发愁。

    “大哥，赤井秀一怎么办？”

    伏特加问道：

    “咱们离开的时候，这小子已经被朱蒂扛走了，没能确认死亡，他不会被抢救过来吧！”

    听到这个问题，琴酒犹豫了一会儿才说：

    “在今天之前，赤井秀一已经受到了很严重的伤势，我击伤了他的四肢，胸口又连续中弹，哪怕不死也要断几根肋骨，再加上苏兹最后一撞，这小子少说重伤被送进医院抢救，就算不死，短期内也下不了床，无法自主行动。”

    “组织在各大医院都安插了眼线，只要赤井秀一出现，咱们就会立刻接到消息，到时候...”

    “他插翅难逃！”

    这些话丝毫没有夸大其词，榊诚很清楚自己最后那一撞的威力，如果赤井秀一当时倚靠在车上，绝对会骨折。

    离开的时候，榊诚也特地观察过车后的状况，虽然没发现赤井秀一，但地上被拖出了一条长长的血迹，巨大的出血量加上伤势，活下来的几率十分眇茫。

    可老天有眼，榊诚绝对没有撞死赤井秀一的想法！

    那是意外！

    他又不知道赤井秀一躲在车后，要是知道，肯定多踩两脚油门了！

    “对了。”

    琴酒突然想起了什么：

    “苏兹，土门康辉死了没有？”

    “....没有。”

    “嗯？”

    眉头一皱，琴酒问道：

    “按照计划，如果基尔失败，应该由贝尔摩德动手暗杀，既然你能抽身跑来救我，说明贝尔摩德成功撤退，那么暗杀理应成功了才对。”

    “老大，当时的情况很紧急，本来贝尔摩德是要按照计划进行暗杀的，可工藤优作突然出现了，我没有把握杀死他，为了不暴露身份，只好掩护贝尔摩德撤退....”

    “无妨，既然警视厅已经和FBI达成了合作，接下来你的存在会十分重要，隐藏身份是个明智的选择。”

