    第653章 家宴

    与此同时，一丛青翠的茂竹之下，长乐扶着李渊，静静地站着，隔着一丛青竹，就是前院的客厅，隐隐约约可以听到前面客厅里王子安不急不缓的声音。

    李渊须眉抖动, 脸色复杂。

    “若是当日，有子安在，或许……”

    转过身来，轻轻地拍了拍长乐扶着自己的小手。

    “孩子，你啊，傻人有傻福，找了个好女婿啊……”

    长乐公主顿时不乐意起来，跺着脚撒娇不依。

    “爷爷，你才傻人有傻福, 我哪里傻啊，我才不傻呢——你看，我多能干啊，去年冬天，帮阿耶挣了好多钱好多钱，连阿耶和阿娘都夸我聪明又能干呢……”

    李渊不由哈哈大笑。

    “对，对，对，是爷爷错了，我们家丽质很聪明，很能干——走，带爷爷去后面转转……”

    长乐这才转嗔为喜，乐滋滋地扶着自家爷爷去后院逛了。

    “爷爷，我给你说, 我们家温房里的柿子熟了，又酸又甜又好看，待会我给你洗几个啊……”

    “好，好, 好，我们家丽质真孝顺……”

    一老一少，其乐融融，说笑着远去。

    那边，李世民也轻轻地拍了拍长孙皇后的小手，脸上露出一丝欣慰的笑容。

    “观音婢，我们也去转转吧，当初我坚持让高明跟着子安这步棋算是走对了，跟着子安，不仅能学到知识，还能学到做人做事的大智慧啊——”

    长孙皇后也不由脸含笑意。

    “对，对，对，还是二郎你有眼光……”

    知道自己妻子在打趣自己，不过李世民毫不为意，而且心中还有些小爽。

    “若论别的，我不敢说，但若论识人的眼光，我那真是当仁不让，我给你说啊，当初第一次遇到他的时候，我搭眼一看，我就知道，此子非同小可，不是池中之物——可惜子安这臭小子只愿意带着高明，却不愿意收他为徒——你说，王子安这个狗东西，是不是在嫌弃我们家高明资质愚钝……”

    长孙皇后都给他说得不自信起来，迟疑道。

    “应该不会吧，我瞧着高明那孩子挺聪明的啊……”

    李世民琢磨了一阵子。

    “我觉得也绝无可能，高明那孩子英武果决，跟我年轻的时候十分相似，怎么可能会资质愚钝？不行，我必须让这狗东西把高明收入门下……”

    想到这里，李世民不自觉地浮现出王子安手下的几名徒弟。

    文有马周，李义府，阎立本。

    武有薛仁贵，王玄策，席君买。

    刚收的小徒弟狄仁杰还不知道资质如何，但能得王子安法眼，不惜千里迢迢从冀州带回来，那资质岂能差了。

    至少也得和上面的几个人比肩，甚至要高出一等。

    武士彟家那个小姑娘，更是不得了，心思灵通活泛的不像话，跟只小狐狸似的。

    平时王子安自己都宝贝的不得了。

    可惜，也就是个女儿身，不然定然又是一位足以出将入相的顶级人才。

    若是高明也能正式拜入子安的门下——

    这都是不得了的资源！

    自己还有什么不放心的？

    “要不找个时间，妾身亲自求他？”

    长孙皇后显然也想明白了这一点，心里顿时有些火热起来。

    李世民琢磨了一会，微微摇了摇头。

    “那臭小子，你别看他说话和气，对谁都挺随和的，其实骨子里傲气的很，寻常人根本入不了他的眼，不然的话，凭我和他的关系，上次的时候他应该就答应了，要想让他收了高明，还得从月儿身上入手——这狗东西，就是个小色痞，我算看出来了，他对月儿一直念念不忘，只要月儿开口，他一定会答应的……”

    长孙皇后秀眉微蹙。

    “可他已经娶了长乐，更何况还有颖儿那丫头如今也已经被册封为临安公主，一个人娶了两位大唐公主，已经是前无古人，引来了朝野的无数物议，若是再——岂不是要丢了皇家的脸面，坏了皇家的规矩？”

    李世民很干脆地一拍手。

    “没事，真要是同意的话，就按照子安说的办，是长孙家非要嫁姑娘，跟我们老李家有什么关系？”

    长孙皇后：……

    啊，这——

    犹豫了半天，终于还是非常勉强地点了点头。

    主要还是豫章那丫头现在的状况很尴尬。

    毕竟，天下人都已经知道，豫章公主嫁入了长安侯府。

    总不能说，当日嫁出去的，其实不是豫章，是长乐，因为我们家儿子劫持了我们家闺女，我们暂时让我们家长乐公主替她妹妹入了洞房，当了一段时间长安侯府的夫人……

    不像话！

    所以，长孙皇后虽然是一个极为重视规矩的人，但也还是犹豫着应了下来。

    两害相较取其轻啊。

    客厅里。

    王子安耳朵微微动了动，嘴角勾起一丝不易察觉的笑容。

    ……

    李渊和长乐祖孙，李世民和长孙皇后，各自在长安候府溜达了一圈，欣赏了一下长安候府的美轮美奂的景色，然后又都若无其事地回到了客厅。

    孔颖达，张若素和于志宁等人已经走了。

    李承乾倒是留了下来。

    于是，李世民一家三代，在王子安家里来了一次难得的家宴。

    吃饭的时候，无意间得知长乐已经有了身孕，李世民高兴的差点蹦了起来。长乐有了身孕，若是能生个男孩，那就是长安候府的嫡长子！

    哈哈哈——

    李世民只想扬天大笑。

    程老匹夫啊，程老匹夫，想不到吧，你跟朕争了半天，到最后还是朕略胜一筹！

    长孙皇后也很为女儿高兴。

    李渊也开心地不得了，从心眼里觉得自己和王子安真正地成一家人。

    “好，好，好——”

    李渊和李世民爷俩，难得地放下心结，举起酒杯，笑逐颜开地走了一个。

    “什么时候的事，怎么没听你说——”

    长孙皇后在脸上的笑容就没消失过，半是嗔怪，半是心疼地拉着自己女儿的小手抱怨道。

    长乐有些后知后觉地啊了一声。

    “这几天才发现的——可这有什么好说的啊……”

    李世民、长孙皇后：……

    闺女啊，这当然很有什么好说的啊！

    “你个傻丫头，你和子安两个人都年轻，家里又没有老人操心，你早点说，我也好安排人过来照看一二……”

    李世民也在一旁附和。

    “对，对，对——这可是大事，容不得半天轻忽马虎——”

    (本章完)

