
　　“回禀天子，是刘成……刘成带兵从关中出来。

　　一举拿下了兔儿岭………

　　“什么？！！”

　　在听到这话之后，袁术猛的站了起来！

　　个人都充满了极度的不可置信。

　　站起来的同时，只觉得头晕目眩的厉害。

　　有种想要晕倒的冲动。

　　他努力的稳住身形，双目死死的盯着此人。

　　你说的什么？

　　再说一遍！”

　　“是是刘成那人，亲自带兵来出来了使用奸计，将兔儿岭给拿了下来。

　　是刘成亲自动手的话，那兔儿岭，也绝对不会败得如此之干脆利落,

　　来人小心的向袁术说着的同时，还不时的偷瞄袁术的面色。

　　非常担心袁术，会用剑将自己给砍死当然，他所担心的事情，没有发生。

　　“叮当！”

　　袁术手中的剑，掉落在了地上。

　　整个人都显得极其的无力心中还有着浓浓的振动不甘，和不可置信。

　　他是直的没有想到，竟然会是这个样子居然是刘成贼子，亲自带兵出了关中，来到了这里，将自己的兔儿岭给拿下！

　　这厮，不是一直以来，都带兵在关中那里，如同乌龟一样的缩着，不敢出来。

　　用这样的办法，来让自己治下，发生混乱的吗？

　　不是用这种办法，来阴自己的吗？

　　这怎么突然之间，就选择了出战？

　　自己在此之前的时候，连一点儿的消息都没有得到。

　　突然之间就来到了关东！

　　到了自己这里！

　　还将自己赖以为仪仗的兔儿岭，给打了下来这贼子……这贼子到底是想要做什么？

　　怎么能够如此的不讲道理？

　　先放出假消息，将自己这里，给拖的混乱然后突然暗中出关，打了自己这边一個措手不及！

　　此时此刻，袁术只觉得自己的脑瓜子嗡嗡作响。

　　同时还有跳骂娘的冲动。

　　只觉得刘成此贼，过于无耻！

　　这贼厮，都已经如此强悍。

　　还如此之不要脸，如此玩阴的！

　　至于如此吗？

　　这不是欺负老实人吗？

　　如此在心中如此想着的同时，他也一子想通了很多的事情也确实是这个样子，如果不是刘成那斯，亲自带兵前来袭击。

　　那依照纪灵的能力，绝对不会输的如此干脆利落。

　　甚至于还直接将突然纪灵给都斩杀了！

　　毕竟不管怎么说，纪灵都是自己手下的大将，能力这些是有的。

　　不可能这样的无能！

　　这突如其来的消息，让袁术的好心情，全部都消失不见整个人显得很是慌乱。

　　他此时，完全不知道该如何做才好他之前所想的种种的计划，到了此时，随着刘成此人的突然行动，一下子就被打破了！

　　原本的时候他觉得，就算是刘成此贼出兵，自己至少也能够坚持两个月。

　　而且这两个月，还仅仅只是兔儿岭那里能够坚持的时间。

　　兔儿岭那里被破之后，自己这里有还有其余手段。

　　以此来进行抵抗的话，还能够抵抗的时间更长。

　　至少也能够拖上半年！

　　有了这样长的时间，足可以让袁还有黑山贼张燕，白波匪等人，都反应过来。

　　派兵一起前来攻伐刘成！

　　这里，吸引着刘成此贼的注意力，让其人从外面进行打。

　　以一种另类的包围，来将刘成，给彻底的拿下来。

　　原本的时候计划是特别好的可是哪能想到，刘成这厮，竟然这样不按常理行事！！

　　这让他瞬间慌了茫然不知所措。

　　不知道接下来，该如何做才好。

　　这样愣了一阵之后，袁术令人赶紧将他手下的文武大臣，给喊来进行商议。

　　这人领命而去。

　　袁术站在这里想了一阵之后，一屁股坐在了身后的垫子上。

　　袁术虽然人已经到了中年，但身体这些，一直还挺好的。

　　成为了天子之后，更是意气风发。

　　但是现在，却只觉得身上的力气，

　　下子就消失完毕。

　　像是一下子老了许多。

　　他坐在这里，颓然的叹了一口气。

　　一时间不知道该说些什么话才好。

　　这样过了一阵之后，他捡起了掉落在地上的剑。

　　对着眼前的桌案，就狠狠的劈了上去！

　　一剑又一剑。

　　面目狰狞，发着狠。

　　就好像是眼前的，不是桌案，而是那该死的刘成一样这贼子，他做他的汉王，自己称自己的帝。

　　彼此之间，井水不犯河水。

　　自己都没有去打他，他出来打自己作甚当真是该死！

　　此劈砍一阵之后，袁术将手中的剑，再次丢道一边。

　　只觉得口渴。

　　就喊人端水让他喝。

　　片刻之后，有人将水端来，

　　袁术端起来，喝了一口之后，又立刻将这水，给吐了出去“该死的东西！

　　给我换蜜水来！

　　谁要喝这种水？！

　　快些去，不然此时便斩了你他！”

　　将口中的水吐掉，并且将这精美的碗，也给摔。

　　握着手中剑，盯着瑟瑟发抖的宫人，出声怒骂。

　　宫人连忙跪在地上赔罪。

　　并赶紧从这里离开。

　　没过多久之后，便端来了一碗蜜水袁术接过，将之一气喝下，

　　以往袁术不论心情有多差，喝下蜜水之后，都会觉得，心中平和许多。

　　可是现在，一碗蜜水下腹，却还是没有一点儿缓解的样子。

　　这让他整个人，变的分外的难受。

　　如此等待了一阵之后，就从这里离开，前往另外一处大殿。

　　也手下的一帮文武大臣，开始陆续赶来。

　　这些人都显得有些慌，心中惴惴不安。

　　这些人此时还不知道，到底发生了什么事情。

　　但是，仅从袁术那里，突然间派人如此急忙，将他们召过来的行为中，就已经有了一些不好的感觉。

　　都觉得，绝对有很不好的事情发生。

　　否则的话，依照袁术的性子，绝对不会做出这等事情。

　　“刘成贼子，这一次亲自带兵暗中出关。

　　用了一些奸计，已经将兔儿岭给拿了下来。

　　整个兔儿岭防线失守纪灵战死，众多兵马被俘虏。

　　浪草这些，也都被刘成贼子给得到了”

　　在见到这些文武大臣，来到之后，袁术没有犹豫，直接就将消息，说给了众人听。

　　到袁术说出此言，在场的这些人，许多都是忍不住的心头狂跳。

　　许多人，也都觉得口干舌燥。

　　满心都是振云直以来，他们都觉得，刘成此贼还在关中那里没有出兵虽然他没有出兵，对他们这边，造成了诸多的影响。

　　但与刘成直接带兵前来进行攻打，还是有着很大的区别。

　　不直接和刘成作战，与直面刘成兵锋之间的距，可是很大。

　　结果此时，突然间得到了这样的消息！

　　直接就将在场的许多人，都给镇住了！

　　打了他们一个措手不乃。

　　时间，让众人为之默然，为之慌乱。

　　大殿之中，显得极为的安静·

　　“说话啊？

　　怎么不说话了？！

　　平常的时候，不是都挺能说的吗此时需要尔等谏言献策了，怎么就都不开口了？！！”

　　袁术坐在这里，等待了一阵之后，见到众人全部都闭口不言，他忍不住的出声怒斥。

　　心情显得烦躁。

　　见到袁术这个在场的这些文武大臣们，就变得更为小心，不敢说话。

　　担心此时说话，会令得袁术，变得的狂怒。

　　怕触到了霉头，被暴怒状态之下的袁术，直接给弄死！

　　而且，也有很多的人，确确实实，是被这突如其来的消息，给直接打懵了。

　　不知道该如何做才看着眼前的这些人，袁术此时忽然之间，很是想念当初被他下令，给弄死的阎象。

　　小中分外的后悔如果阎象没死，此时还在。

　　那到了这个时候，不论如何，也会有人与自己出谋划策不至于让局面变得如此之被动！

　　司时，也有些想念杨弘。

　　口果是杨弘，没有亲自前往袁绍那里，进行求援。

　　有杨弘在的话，也不会像现在这般，很多人不说话，在这里装哑巴只是，再后悔也没有用。

　　砍掉的头，不可能再长」图象整个人，早就已经腐烂坟头的草，都枯了又绿，绿了又枯。

　　如此等待了一阵之后，袁术直接就不等了。

　　开始点人。

　　他伸手指了站在前排的一人道：“你来说，此时该当如何？”

　　虽然极度的不想出声，但此时已经被袁术给点了名，再不开口说话，接下来绝对会遭遇大恐怖。23sK.com

　　当就开口道：“回桌天子。

　　事情过于突然，小臣一时之间，也没有太好的办法。

　　依照小臣之愚见，陛下您不如就在南阳这里，进行坚守南阳城城高池深。

　　且还有着大量的军民。

　　囤积的粮草这些，也是极多在此进行固守，刘成这厮，就算是再强大一时半会儿，也绝对不能够，将之给打攻打下来撑上个半年一载的，还是很容易。

　　而且，陛下已经派人，四处联络。

　　那冀州的袁绍，本就与陛下为兄弟之前虽然有隙，但此时陛下派人前去，他必然不会拒维肯定会派兵前来帮助陛下。

　　除此之外，陛下还联系了那么多的人刘成那厮，之前在关中的时候倒还好。

　　大家与他，都是井水不犯河水。

　　此时他带兵出其不意的出关中，并持直接展现出了如此之凶威。

　　其余地方的人，会被吓到。

　　将会觉得，此人是一个极大的威胁！

　　此时必然会同心戮力，前来杀贼！

　　而且，陛下治下，还有许多坚城，只需要进行坚守。

　　那么绝对能够将刘成之兵马，给拖在这里！

　　然后众人同心杀贼，倒也不是不可能将刘成给战败！”

　　听到此人如此说，袁术微微点了点头心情平复了一些觉得此人，言之有理这些家伙们，还是要亲自点名。

　　不然的话，就不会开口。

　　当下便又转头，望向另外一人，让其开口献第这人想了一下之后，对着袁术道：

　　“陛下觉得此时，或许不应该，再继续着在此坚守而是应该……应该前往冀州，或者其余的地方，避刘成贼子之锋芒。

　　刘成此贼，分外凶猛。

　　他刚一出手，便直接将兔儿岭拿了下来。

　　而且，南方刘表那里，也被打得发发可危在此种情况之下，就是固守南阳，又能如何。

　　只怕……只怕到时间，固守在这里，反而会让主公陷入到绝境之中。

　　不如是走出去…

　　当然，这些也还只是属下的一家之言。

　　属下愚钝，只能够想到此等策略……’

　　袁术点点头，也没有发怒继续询问其他人。

　　这些人见到袁术，此時確实像是虚心请教，没有发怒，想要砍死人的样子。

　　退快说话的人就多了。

　　所给出来的计策，也多了起来。

　　有的人想要袁术，固守待援。

　　固守南阳大城，然後等着其余兵马前来，一起围攻刘成。

　　将刘成给战败。

　　也有人主张，袁术应该从这里离开，前去冀州，或是前往其余的地方，暂时躲避刘成之锋芒。

　　也有人，觉得袁术不应该，在在这里与刘成进行抵抗。

　　不论是固守，还是前往别的地方，都不安全。

　　色对不是刘成的对手。

　　毕竟刘成此贼，凶威太盛就算是南阳城高池深，易守难攻也一样如止弄不好，还会被刘成给打了。

　　不如直接去帝号，然後投降向汉天子俯首，进行认罪，如此也能够保住性命。

　　留下活路。

　　不至于身死道消众人议论纷纷。

　　而袁术的心里，也心乱如麻、

　　拿不定主意。

　　各种说法，似乎都有道理。

　　但是，又都不是万全之策都有风险。

　　让他他觉得，哪个都有道理旦是细想之下，又觉得哪个都没有道理。

　　都是不合适……

　　番仔细的思索，纠结犹豫之后，最终还是觉得不甘心失败。

　　觉得，还是要固守南阳这里比较好南阳大城，极其坚固。

　　而且人口极多。

　　里面囤的物资，也极其丰富有足够的人手，可以用来抵抗流程。

　　当然，除此之外，还有一个原因则是，他已经成为了皇帝。

　　此时若被人给打的，直接从自己地盘这里跑掉了。

　　变成了流亡之人岂不是让众人看了笑话。他袁术不要面子的吗？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第七零一章 我要喝蜜水！！免费阅读。https://xs.23sk.com 