
　　竹林外，沈白谨慎地和石碑保持距离，没有冒然靠近。

　　这是他第二次看见“玉解愁”这个名字，和《武道小册》上制式的印刷体不同，石碑上的三个字如游龙飞凤，纵横肆意，沈白似乎能看到醉酒的青衫客提笔挥墨，骄傲地书写自己的名字。

　　沈白开口，喟叹道：

　　“玉解愁……是谁？”

　　“天下武道之祖，开创了人类修炼体系的人，亲自敲定了所有境界和修行总纲。”帝天的声音里带着尊敬和向往：

　　“从这位[武道真祖]之后，人类发展了不知道多少年，开发了无数种惊天地泣鬼神的武道杀招，但从根子上讲，武道从来没有改变，那本《武道小册》的理论和规矩，依然是联邦时代所有人修炼的根基！”

　　沈白咋舌，没想到还能听到这样的秘辛。

　　“如此传奇人物，为何连半点相关都听不到？说实话，几天前，我才刚刚得知这个名字……”

　　“传奇隐没于黄沙，诸神埋葬在尽头。”

　　“帝天同学，你突然吟诗干什么……”

　　“没什么，只不过你问的我也不知道，缓解一下尴尬的气氛而已。”

　　帝天揉了揉脖子，轻道：

　　“多说无益，走吧，小白。”

　　他在石碑前深鞠一躬，随后顺着竹林前的小道走了进去。

　　在“至暗时代”和“逆乱时代”之间，以一己之力开辟武道的传奇，自然不是普通人，沈白想了半天，也想不出这究竟是位什么样的存在。

　　是生而知之的神灵？还是气运无双的天地宠儿？或者干脆就是老天爷垂青赏人类的外挂？

　　不论是什么，这样的人物居住的绿竹林，总不会普通。

　　在进入竹林后，气温陡升，外面的风雪和低温被牢牢挡住，透不过丝毫。

　　帝天走在前面，声音传了过来：

　　“这植物名为[蓝纹奇竹]，可以隔绝环境影响，采摘下来的死叶上会有蓝色条纹，是天下最好的药引之一……不过这东西早在辉煌战争时期就灭绝，仅有几颗种子被保存在圣城的科学院总部。”

　　“厉害啊。”

　　“确实厉害，不论在哪个时代，这种奇竹都是不可多得的宝物，可现在却被栽成了无边的竹海……”

　　“不是因为这个。”沈白摘下一片竹叶，笑道：

　　“开辟武道，这是滔天的大功绩，说是人类文明的救世主都算不得捧杀，这样的传奇存在种什么都不稀奇……我感到惊讶的是，光明市能够将远古的一切，都投放到考场上。”

　　“不要小看光明市，作为乌托邦地区实质上的首府，底蕴、宝物、即战力样样不缺，那颗流光之珠更是货真价实的第一代衍生物，可以将过去的一切都投影到现代……数千年前，玉解愁为传播武道，游龙天下，曾在这里定居过一段时间。”

　　沈白冷不丁地开口：

　　“所以，这就是你来乌托邦赛区的原因？”

　　“喂喂喂，可不敢乱说。”帝天回头白了他一眼：

　　“动用流光之珠，需要乌托邦地区守护者的钥匙，我哪有这本事？”

　　“哦……报纸上说，你来乌托邦地区打初赛，是为了节省体力，为争夺冠军做准备。”

　　“你信这说法？”

　　“不信。”沈白摇头，叹息道：

　　“你的拳太强，不需要用这种方法。”

　　“哈，小白，现在我看你越来越顺眼了呢，日后来天国，我做东！”

　　二人说话间，已经向前奔行数千米，竹林以极速在视野中倒退，郁葱的绿色几乎无穷无尽，四方都看不到尽头。

　　又过了一个小时，太阳打在竹叶上的光芒愈加衰弱，竹林昏暗起来，他们已经行进很远的距离，但依然没有看到任何值得注意的事物。

　　然而帝天却胸有成竹，他朝着旁边的沈白轻轻颔首，轻道：

　　“有东西在靠近，看你的了。”

　　“好。”

　　沈白眼眸变为金黄，身体瞬间加速，挤出一串串音爆声，灼热的火焰化成滔天热浪，悍然轰击到上方。天籁小说网

　　轰！

　　巨兽在空中显形，它形似大猿，完全由金属和碎石构成，并不是血肉之躯，其身长百米，四肢孔武粗健，举爪便可地动山摇。

　　在看到石头巨兽的一瞬间，沈白就认出了它。

　　——造化仙猿！

　　几个星期前，沈白受命去寻找怪兽机械家大小姐风雪柔，在那个堪比星球的巨大雕像身上，正是这种古怪巨猿给予的血液，才让风雪柔脱胎换骨、六亲不认。

　　不过在这片神秘的竹林，这些巨猿已经不是血肉之躯，但金石构成的身躯依然灵活到极致，辗转腾挪轻松自如。

　　沈白不知道这些“造化仙猿”究竟是什么，更不明白竹林中的仙猿和神墓中的有何异同，他只知道，这些家伙……很强！

　　仿佛天地初开的雷震，巨大石猿一爪拍向沈白，数百米的空间被瞬间碾碎，硬生生抓住了他。

　　咔巴！

　　巨力陡生，沈白的骨骼咯吱作响，巨猿的手掌比一般别墅更大，他如同被埋入小行星深处，浑身都受到恐怖的挤压之力。

　　然而，这挤压的巨力可以碾碎山脉、蒸发灼岩、将钢铁压成扁平的纸片，但是却弄不断沈白的骨头！

　　丝丝金焰从沈白的嘴角冒出，他忍着剧痛张口，将口腔里的空气全部吐出。

　　这空气从嘴里喷涌而出，到了外界就形成火焰瀑布，只刹那间就将巨猿的整个手掌烧红，熔化的金石以液态脱落，形成温度极高的恐怖大雨，下面的竹林轰的燃烧起来。

　　金石巨猿不知是什么构造，也知道疼痛，它下意识地甩手，将沈白扔了出去，自己则捂着红透的手掌龇牙咧嘴，踏地产生的震动能波及到竹林外的雪原。

　　在撞穿无数绿竹后，沈白终于停下，他的肋骨和手骨都有裂痕，这是自疯狂十月开赛以来，沈白受过的最重的伤。

　　只是没想到，这伤是由一头非人生命造成的。

　　“这是护卫？或者入侵者？”

　　沈白喃喃自语，【暴君】的力量迅速愈合他的身体，眨眼间，皮肤上的红肿和伤口就消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的老婆不可名状更新，第二百三十六章 天下武道之祖免费阅读。https://xs.23sk.com 