    搞了半天，这特么小丑竟是他们？

    人武魂明明就是一柄剑，可他们一个竟的说人家的武魂就是六翼天使武魂。

    这丫的！

    尴尬啊！

    没想到他们在场那么多的封号斗罗强者，有一天竟都“眼瞎”了。

    而且。

    还是在同一个地方，同一个人身上“眼瞎”了。

    他们也是不容易啊！

    “不…不可能…”

    千道流这个时候已经不想和唐疾一战了。

    他现在就只想要搞清楚这到底是怎么回事？

    他目光火热的道：“不…绝对可能，你怎么可能没有六翼天使武魂？”

    “你刚才的天使圣光，乃是真真切切的，你不可能没有天使武魂，小子，你告诉老夫，你是不是有双生武魂？”

    “这…”

    唐疾听见千道流这话，心中震惊，好在他带着面具的。

    面具虽然并未覆盖整张脸，也只是把嘴巴露出来了。

    有着面具的帮助，千道流并没有看见唐疾面具之下的震惊。

    如果千道流看见了唐疾面具之下的震惊之色，那么他就会彻底的坚定了自己心中所想。

    这个家伙就是双生武魂！

    当然。

    若是千道流能够看见唐疾面具之下那熟悉的脸。

    千道流恐怕会老泪横流，抱着唐疾嘴里喊着：“儿砸…我的儿砸…你…复活了？霸霸好想你…呜呜…儿砸…”

    可惜了。

    千道流没有这个机会看见唐疾面具之下的脸和面具之下的震惊。

    ……

    唐疾有着面具阻拦，所以并不害怕千道流能够看见他的震惊。

    唐疾心中暗道：“好家伙，这老家伙竟差一点就猜到了真相！”

    不过他唐疾是三生武魂，开局就是九十五级的魂力。

    双生武魂？

    什么的在他面前就是渣渣！

    ……

    月关，鬼魅都几乎可以确定他们就是“小丑”了。

    他们若非是“小丑”，眼瞎的话，怎么会把一柄剑武魂看做是六翼天使武魂呢？

    可在听见了大供奉千道流的话，他们瞬间就悟了。

    是啊！

    对方会天使圣光。

    哪怕他们会认错。

    大供奉千道流都亲自出面确定了，根本就不可能认错的。

    大供奉乃是这个大陆之上最懂六翼天使武魂的存在。

    所有人都可能认错，但唯独他不可能认错。

    大供奉的话彻底的点醒了他们，对方不是没有六翼天使武魂。

    而是对方是双生武魂！

    如果是双生武魂的话，那就能解释对方为什么会施展天使圣光，而他的武魂却是一柄剑了。

    这不过就是聂天心在掩人耳目罢了，这一切都是聂天心想要把自己拥有六翼天使武魂的事情给掩盖下去。

    很快，月关和鬼魅想明白一切了，脸上都是露出了恍然大悟的神色。

    两人的猜测，几乎就是真相了。

    若是这个卖魂环的聂天心若是真的拥有六翼天使武魂和这什么轩辕剑武魂的话，那就是双生武魂了。

    这斗罗大陆终究又出现了一个双生武魂？

    这个斗罗大陆到底是怎么回事？

    双生武魂斗罗大陆从古至今都不成出现几个。

    在这个时代。

    出现了一个教皇比比东，她成功的修炼到了封号斗罗层次，魂力深不可测。

    而现在又出现了一个卖魂环的聂天心，同样也是双生武魂，而且武魂比教皇比比东的双生武魂还要强大。

    而且，这个卖魂环的聂天心同样也是修炼到了封号斗罗的层次。

    这个大陆到底是怎么了？

    月关和鬼魅隐隐之间感觉这个时代的斗罗大陆之上怕是要有大事发生了。

    ……

    “双生武魂！”

    比比东这个时候目光死死的落在了唐疾身上。

    美眸之中杀意弥漫，显然，千道流的话彻底的点醒了比比东。

    这个卖魂环的聂天心极有可能就是一个双生武魂的拥有者。

    而且他的双世武魂，无论是他手中之剑轩辕剑武魂，亦或者他拥有的六翼天使武魂都要比她的双生武魂强大太多了。

    这样子的存在，堪称可怕！

    更加可怕的是对方竟修炼到了封号斗罗的层次。

    而武魂殿这里却是没有半点关于这叫聂天心的信息。

    此人若是不能为她比比东所用的话，无论使用何种办法，此人都必须死。

    这个大陆之上有一个双生武魂的存在就够了。

    那就是她比比东。

    她比比东才是这个斗罗大陆唯一的皇，女皇大人。

    乃至神，女神大人！

    比比东对于唐疾充满了杀机，如果千道流不能杀死唐疾的话。

    比比东哪怕冒着暴露实力的风险，也要干掉唐疾。

    唐疾对她的威胁终究还是太大了。

    比千道流对自己的威胁还要大。

    当然。

    若是唐疾愿意臣服于她，跪在她脚下唱征服的话。

    比比东还是颇为乐意的，掌控一个恐怖的存在，比摧毁他更加的有意义。

    但眼下…

    比比东更多的想要杀了他。

    ……

    “怎么小子，你不说话，是不是被我猜中了？你就是双生武魂？”千道流见唐疾不说话，继续说道。

    整个人都变得异常的激动了起来，显然在千道流看来自己已经是无限接近的真相。

    甚至。

    他已经触摸到了真相。

    “此人若是真的是双生武魂，其中一个武魂是六翼天使武魂的话，把比比东给他又如何呢？”

    “比比东这个贱人杀了我的疾儿，若不是她是仞雪母亲，身上有着一丝神的气息，老夫早就将她毙于掌下了，岂能让她苟活至今呢？”

    “比比东说到底对于我武魂殿，对于仞雪来说，始终都是不定时的炸弹，既然有人愿意要她，老夫给之又如何呢？”

    “至于他能不能征服比比东，能不能在比比东这个贱人的身上活下来，就要看他自己的本事了。”

    “如果可以的话，正好用这个家伙来试探一下，比比东现在的实力有多强？”

    “她身上的那一丝神的气息到底是怎么回事？”

    “……”

    ……

    千道流现在这般想到，就连身后的光之巨人——六翼天使武魂也是被千道流收了起来。

    显然。

    千道流有把握让唐疾说出自己的武魂就是双生武魂，其中的一个武魂就是六翼天使武魂。

    “前辈，你这是…”

    唐疾看着收敛了光之巨人——六翼天使武魂的千道流，有些错愕，懵逼！

    不是要干掉他的吗？

    怎么把武魂给收了起来？

    ……

    作者痛定思痛，作者太不是东西了，一天一更，简直不是人。

    从今天开始，作者两更了。

    若是作者一天收入50元以上的话，作者原意一天六更。

    每错！

    没有看错！

    就是五十元！

    立帖为证！

