
　　“稻花，看啥呢？该进客栈了。”

　　颜文涛见稻花一直转着脑袋往后看，拉了拉她的手，同时又往她身旁靠了靠，小心的护着她，不让周围的人冲撞到她。

　　稻花生得好，即便现在女扮男装，穿着粗布麻衣，还是粉刁玉琢的，十分的引人注目，下了马车后，好多人都在往他们这边看。

　　颜老太太也看了过来：“别东张西望。”

　　在两人的拉扯中，稻花迅速收回视线，压下心中的不平静，没敢在回头多看一眼。

　　她不是真正的小孩子，透过那角被掀开的车帘显露出来的那张青紫红肿的稚嫩脸颊，她一下就意识到了不对劲儿。

　　可她不敢去探查真相。

　　无他，那辆马车旁站着两个牛高马大的壮年男人。

　　很快，稻花就被颜老太太拉进了客栈，这时，去放马车的孙伯孙妈也回来了。

　　颜老太太要了两间客房，一间她带着稻花和孙妈住，一间孙伯带着颜文涛住。

　　“赶了一天的路，大家都回房休息吧。”

　　颜老太太拉着稻花就朝房间走去，期间，稻花有些忍不住，再次转头往客栈外看了过去。

　　可惜，那辆马车的车帘已经完全放下来了，从外看，看不出任何不对劲儿。

　　不过，那两个壮年男人还守在旁边。

　　稻花扫了一眼两人鼓鼓的腰间，眸光闪烁不定。

　　回到房后，稻花就有些心不在焉的，活计送来饭菜，也只是草草用了几口。

　　见此，颜老太太以为孙女是赶路赶累了，就催她赶紧上床休息。

　　晚上，稻花翻来覆去的都睡不着，每当她闭上眼睛，脑海中就会浮现出那张青紫红肿的稚嫩脸颊。

　　是人贩子？

　　还是高门大户里的龌龊事？

　　不管是哪样，好像都不是她能管的，她也没那个能力去管。

　　那两个腰间可能藏着凶器的壮年男人一看就是心狠手辣之徒，她这边，祖母、孙伯、孙妈都老了，三哥也只是一个13岁的少年，他们根本没能力和他们斗。

　　一个不注意，说不定还会把他们自己都给搭进去。

　　“怎么还不睡？可是累着了？”颜老太太察觉到孙女还没睡，忍着睡意，轻轻的拍打着她的后背。

　　看着老太太安详的面容，稻花的心慢慢平静了下来，大脑放空，眼皮越来越沉重，慢慢的就睡着了。

　　第二天一早，颜老太太就将稻花叫了起来。

　　“路上的难民越来越多，我们还是早点到临宜县的好。”

　　颜老太太担心路上不太平，想了想，还是决定加快赶路速度。

　　吃过早饭，交了房，颜老太太就领着孙子孙女离开了客栈。

　　离开时，稻花留意了一下客栈里的马车，发现昨天看到的那辆可疑马车不见了，心中有些复杂，不知该松口气（不用为救人还是不救人烦恼），还是该为马车里的人感到担心。

　　之后的一路，稻花他们看到的难民越发多了。

　　并且，不时的还会看到一些难民抢劫路人的事。

　　为了安全着想，颜老太太使了一些银子，搭上了一队镖局，和他们一起上路。

　　由于路上抢劫的事层出不穷，行程速度不可避免的被耽误了，傍晚时分，镖局没能赶到指定的客栈，只能找了一处破庙休息。

　　一进破庙，稻花的脸色一下就变了。

　　那辆马车！

　　马车被拴在破庙院子里，两个壮年大汉就蹲在马车旁点了一堆火，此刻正在烤一块不知是什么的肉。

　　“呜呜呜~”

　　众人经过马车的时候，听到马车里传出声响，纷纷看了过去。

　　这时，一个妇人笑着钻出了马车：“家里孩子在闹脾气呢。”

　　闻言，镖局的人没说什么，径直走入破庙。

　　颜老太太沉着脸，紧抓着稻花和颜文涛，快步跟上了镖局的人。

　　“大哥，那马车不对劲儿，里面起码有十多个孩子。”镖局里的一个小伙子低声对着镖局老大说道。

　　镖局老大回头看了一眼院里的马车：“出门在外，不要多事。”

　　听到对话，稻花抬头看了一眼两人。

　　颜老太太也觉察到了什么，挨着镖局的人就近找了个位置坐下，低声嘱咐孙子孙女千万不要乱跑。

　　夜晚来临，又有几波人来到了破庙。

　　期间，不少人都察觉到院中马车不对劲儿，可却没一人站出来。

　　稻花将头埋在颜老太太怀里，仔细的打量着破庙中每个人的神色。

　　事不关己、习以为常、无视、麻木......

　　这些人都没有良知吗？

　　那不见得。

　　他们知道院中的那三人可能是人贩子，可是对于这些常年在外漂泊的人来说，平安回到家就是他们最大的心愿，至于路上不平的事......

　　他们自己都自身难保，哪里还有余力去管其他人的死活。

　　见稻花一直盯着院中看，颜老太太突然伸手捂住了她的眼睛。

　　她知道自己这个孙女从小就比常人聪慧，可有时太聪慧了，未必是件好事。

　　“睡吧，明天还要赶路呢。”

　　颜老太太低声对着稻花说道。

　　稻花听了，点了点头，适时的闭上了双眼，可却怎么也睡不着。

　　人贩子......

　　前世的所学，让她无法做到视而不见。

　　可是，她又没有能力去救那些被拐的孩子。

　　一整个晚上，稻花的脑子都是浑浑噩噩的。

　　天一亮，在她无力中，在其他人的漠视中，那两个壮年大汉架着马车离开了。

　　颜老太太无声叹了一口气，拿出干粮吩咐孙子孙女吃，自己却没吃一口。

　　就在镖局收拾妥当，准备离开的时候，破庙外突然传来一道道喧哗声。

　　“不好了，那些难民饿疯了，看到人就抢。”

　　镖局老大神色一变，立马大声说道：“快，赶快离开这里。”要是被难民围堵在了破庙里，货物肯定会不保，说不定他们还活不到明天。

　　颜老太太也是一脸惊恐，紧拉着孙子孙女，急声吩咐孙伯去牵马车。

　　孙伯别看快60岁了，可身子却十分的矫健，动作比镖局的年轻人还要快上一些，拉来马车，颜老太太他们一坐上去，立马架着马车冲出了破庙。

　　一番疾驰，跑出破庙十多里，路上看不到什么难民后，孙伯才慢慢放缓了速度。

　　“速度慢一点，等一等镖局的人。”

　　颜老太太担心独自上路不安全，还是决定和镖局的人一起走。ŴŴŴ.23sk.com

　　马车里，稻花的心还在扑通扑通直跳。

　　人在饿疯了的情况下，真的是无比癫狂。

　　冲出破庙的时候，她有看到破庙外一地的猩红。

　　长在和谐社会的她，哪里见过这个，现在想想都还觉得头皮发麻。

　　稻花觉得马车里有些沉闷，快速将车帘掀开了一角，企图用车外的风景冲淡脑海中血腥的画面。

　　马车摇曳缓行，稻花的心绪逐渐得到平复。

　　突然，路边上停留的一辆马车，引得稻花身子一颤。

　　“稻花，怎么了？”颜老太太担忧的问道。

　　是她大意了，她没想到北方的旱情这么严重，一路上竟这么多难民，早知道就该和三儿他们一起走水路的，稻花怕是被刚刚的情形给吓到了。

　　稻花飞速放下车帘，故作镇定道：“我没事。”

　　颜老太太将她拉到怀里，没说话，只是拍打着她的后背。

　　稻花乖乖的依偎着老太太，可过了一会儿，突然直起身，再次掀开了车帘，往后看了过去。

　　车帘掀起，放下；又掀起，又放下，往复数次。

　　稻花深吸了一口气，看向颜老太太：“祖母，我想下车方便。”

　　颜老太太神色有些不愿，可也知道人有三急，也不好憋着孙女：“祖母跟你一起。”

　　稻花立马摇头：“不用，三哥和我一起就好了。”

　　颜老太太想了想，看向颜文涛：“看好你妹妹，快去快回！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第5章，人贩子免费阅读。https://xs.23sk.com 