    寇冬最近的口头禅变了, 每天挂在嘴边最多的话是“一看就是欠缺社会主义教育”。

    尤其是在看完剧情回溯后，他对着人鱼那一张脸，恨铁不成钢地将这句话嘟囔了整整三分钟, 并且殷殷叮嘱小人，“不要学他, 他不是你爸。”

    小人：“……”

    叶言之表情冷漠, 很是敷衍地嗯了一声。

    说的好像之前逼他喊爸的那个人不是寇冬自己一样。

    寇冬：“唉，你一看就知道了。这种反社会型人格生不出你这么聪明的儿子。”

    叶言之：“……”

    说得好像自己能生出来一样。

    寇冬往自己脸上贴金, “我就不一样了, 我智商高。”

    成吧。

    小人挺老成地叹了口气, 心说自己看中的人，还能怎么着呢。

    虽然头铁地非要自己喊他爸……

    寇冬看着点数余额，还挺开心：“爸爸有钱, 爸爸养你。”

    两个副本下来，他手头的点数剩了57，可以在兑换池里头抽两次卡。

    “指不定能给你添俩弟弟。”

    叶言之发出疑问：“不是说多生不好吗？”

    之前还信誓旦旦和他普及少生优生, 幸福一生呢。

    “那都是之前，”寇冬手一挥, “我们要跟进国家政策——现在二胎都放开了, 为了保住人口红利，给你添俩兄弟姐妹势在必行！”

    经过这一次副本, 寇冬对抽卡更期待了。好歹有他儿子在，能抵消掉他幸运E属性，应该不至于像之前那么背吧？

    他熟门熟路点开了兑换池界面。

    卡池还是一如既往的血池，泛着不详的殷红色, 向上冒着小小的水泡。

    这回池子里头的手骨学乖了不少，经过上一回, 没谁再敢不自量力地试图阻拦他。寇冬几步跨过去，瞧见平台上的光芒再次莹莹亮了起来。

    叶言之手扒拉在他领口处，就在外头露出个还不及他手指大的脑袋，探头读上面的字。

    【兑换池：玩家可使用四十点数抽取一次，抽取对象不固定。】

    读完之后，他冷静地扭过头，跟寇冬说：“你的三胎梦想恐怕要破灭一下。”

    寇冬还没瞧见呢，顺口问：“怎么？”

    小人默默把手指指向了那个关键性的数字。

    “物价上涨，了解一下。”

    寇冬：“……”

    寇冬：“…………”

    寇冬：“………………”

    寇冬疯了。

    这特么叫物价上涨——这叫通货膨胀好吗！哪儿有这么上涨的？之前一次就才二十，现在一回四十？？？

    这是怎么着，打算搞垮市场吗？

    他疯狂叫了半天系统，才得来对方冷冰冰的电子音，【玩家有何问题？】

    寇冬指着那数字叫它解释下。

    游戏系统更冷了：【这是正常的抽奖机制。随着玩家进入副本的难度增高，获得的贡献点也会增多，兑换所用点值自然会跟着增长。】

    妈的，这叫自然会跟着增长——寇冬差点儿想一脚踢翻这个对话框。

    而且这话什么意思，“之后还得涨？”

    系统：【自然。】

    又是自然，寇冬从没发现自己这么讨厌这个词，他严重怀疑系统是不是根本就不想让他从游戏里出去。

    当他把这句疑问说出来时，系统沉默两秒，随后道：【玩家在说笑。身为游戏系统，我对于所有玩家都一视同仁。】

    寇冬：“……你以为你那两秒停顿我听不出来吗？”

    系统：【况且，玩家可以通过约会版块获得点数。】

    这已经是进入游戏后，系统第四次向他提及约会版块了，言下之意，显然是很希望他亲自去体验一把。

    寇冬将约会版块打开，果不其然看到里头多出了一个NPC的身影。塞壬高大的身影将所在的格子填的满满当当，静态的画面竟然有几分寇冬曾经攻略过的男神NPC的模样，海藻一样的头发漂浮着，尖细的手中还捧着一颗滑腻的乳白色珠子。

    寇冬本来以为那是塞壬的眼泪，仔细一看才觉得不对——那半透明的质感，分明是培养皿中积攒着的那些。

    意识到这一点，他头皮都炸开了。

    “卧槽。”

    他得有多丧心病狂，才能和这么个玩意儿去约会啊。

    确定这玩意儿不会直接把他带进海底灌满吗？

    塞壬殷红的眼睛直直注视着他，寇冬竟然从里头看出了伤痛。

    ……恕他直言，他觉得这里的NPC没有一个有资格伤痛。

    最有资格难过的明明是他自己好吗？

    他想直接关了约会界面，他的崽却忽然开了口，淡淡道：“道具很重要。”

    寇冬自然也知道重要。

    “如果不是有队友帮忙，你并不一定能跑出来，”叶言之平铺直叙，“为了保险，最好能掌握两个道具。”

    寇冬半天没吭声。叶言之疑惑地嗯了声，才听见青年幽幽道：“唉，崽，你就别推波助澜了，我的节操已经岌岌可危了……”

    再掉就没了。

    话虽这么说，但他的手指还是从退出按钮上缩了回来，迟疑地打量着三个等待约会的NPC。感受到他心意的变化，框中的NPC明显更为活跃，塞壬甚至冲他捧了捧那颗珠子。

    寇冬：“……不要，谢谢。”

    他果断将手伸给了第一个。

    黑袍教父严肃冷峻的脸上透出了一点欣喜的光，光看神色也能看出高兴。寇冬把手搭上去，感觉到一只宽大的手牢牢抓住他的，随即猛地一拖——

    寇冬就被这只手一把拽进了框里。被拽进去时，他听到他崽低低的叮嘱，“一切小心。”

    这话让青年一愣，下意识想问他难道不跟着一起去——但来不及说出更多，他便被教父彻底拉了进去。

    叶言之却并没能进去，他被一道无形的屏障弹了出来。这没让他意外，他独自孤零零坐在地上，半晌才动了动嘴角。

    “如果幸运的话，会发现什么的。”

    他喃喃道，目光逐渐没了着落点，飘在空中。

    哪怕被污染了——

    那些NPC，也会永远将青年保留在他们的核心记忆里。

    剖开偏执、阴郁和不顾一切，真正的爱被尘灰覆盖，埋藏在了深处。

    幸运的话，会发现的。

    他希望青年拥有足够的幸运。

    眼前是熟悉的古堡，暗红的挂毯高高悬着，上头绘制着圣子圣母的模样。温厚慈爱的圣母怀抱襁褓，把其中那张天真烂漫的婴儿面容呈现给紧紧围绕着她的众人看。

    这是寇冬从来没在古堡之中见过的装饰。

    脚下地毯一如既往的松软，他看了眼自己，发觉自己的身形似乎缩了些水，走到那一面铜镜前照了照，果然是矮了点。

    倒像是十七八岁的模样，眉眼虽然没怎么变，但脸颊还能看出来点天真稚气。

    门外有人敲门，随即进来的是个生着金黄卷发的男仆，瞧见他后，倒像是松了一口气。

    “少爷，大人正在找您，请您快去。”

    寇冬盯着男仆，总有种奇怪的似曾相识的感觉。

    直到踏出房间，他才想起，他曾经看过这张脸。

    在那个挂满人皮的柜子里。

    那时，这些仆人早已经被通通做成了柔软的皮子，等待着被谁穿上。而如今，他活生生站在这里，看上去却只是一个普通的人。

    “马上就要到社交季了，”男仆道，“我们都听说了，您昨天练舞时踩了莱斯利夫人几脚——”

    他忍俊不禁，抿着嘴笑了笑。

    “大人现在把您叫过去，一定是要亲自教导您。”

    寇冬留神打量着他，在他的脖颈上没有看到任何针线缝合的痕迹。这不是什么人偶，这就是个人。

    这个发现，让他微微松了一口气，心知这怕是在恶魔还没到来之前的时间点。

    诺兰的遗传病，也尚未露出苗头。

    这时候的古堡是活的，一路走来，不少仆人向他躬身行礼。他们看向他的眼睛都快活而忠诚，因为热诚而熠熠发光，恭敬地喊他：“少爷。”

    “少爷……”

    寇冬在这些目光的簇拥之中向前走，男仆女仆齐齐目送着他，向前走了几十步后，寇冬仍然能感觉到那些恋恋不舍的目光。

    这真奇怪，寇冬心想。

    他有种诡异的感觉，就好像他被所有人都爱着。但这种爱，与他在游戏中所体会的那种大不相同——这里的NPC爱他，只是纯粹的、毫无旁欲的爱，没有半点阴霾的爱。

    这是群正常人。

    而在副本里，爱他的根本就是一群彻头彻尾的神经病。

    会客厅的门被两边的仆人拉开，寇冬迈步进去，在深红的天鹅绒椅子上看到了教父的身影。教父仍旧是一身沉肃的黑袍，修长的手指间夹着一只鹅毛笔，正在低头写些什么。

    听见门推动的响声，他抬起头来，看见他的教子正走进来。

    “教父。”

    奥古斯丁的眉头松了。他严峻的神色有所软化，淡淡道：“你来了。”

    他的手在自己膝盖上拍了拍，“过来。”

    寇冬：“……”

    算了算了，贡献点最大。

    哄NPC开心最重要，哄NPC开心最重要……

    寇冬走上前，把自己的头颅贴上了男人的腿，恭顺濡慕地靠着。

    教父的手指插在他密密的发丝里，声音里也有了笑意，“今天一早，莱斯利夫人来拜访时告诉我，在昨天的舞蹈课上，你踩了她好几脚。”

    寇冬心说这都是什么扯淡剧情，我智商这么高而且肢体也很协调好吗！但NPC就是这么想象的，他也只好嗯了声，很配合地微微憋红了脸，“教父取笑我。”

    这句话说完，他自己都生出了呕吐的冲动。

    但教父轻轻笑出了声，显然对他的撒娇受用极了。他反复摩挲着教子细软的头发，道：“马上就是社交季了，诺兰难道要到舞会上，踩各位淑女的脚？”

    所以都说了我肯定不会踩啊！

    寇冬揣摩NPC的意思，只好干巴巴道：“那怎么行？诺兰不能给教父丢脸的。”

    奥古斯丁嗯了一声，唇角微微上翘，没接这个话茬。

    ……卧槽，老男人，明明自己心里想和他跳舞还不肯直说。

    分明连男仆都知道你的用意了好吗？

    寇冬只好把话给挑明了。他趴在奥古斯丁的腿上，仰着脸巴巴地看着他。

    “教父，您教教我，好吗？”

    这声音轻又软，又带着点理所当然的味道，完全是一个被宠惯了的孩子对着纵容自己的长辈撒娇。教父脸更加紧绷不起来了，顺着拍了拍教子的脊背，“那就起来吧。”

    他淡淡道。

    “既然你这样说了，教父自然应当教导你。”

    “……”

    大尾巴狼，装的真像。

    这时尚且没有留声机，舞会都是请人现场演奏。可教父显然没有让旁人打扰他们的意思，只拍了拍手，男仆很有眼力见地将房间里的摆设改了改，腾出足够的空地。

    “来，”他冲着寇冬伸出手，声音低沉，“诺兰，手放在我的肩膀上。”

    寇冬感觉有点不对味儿。

    “教父，那你的手……？”

    都不用他说，那只手自发地就摸去了寇冬的腰，顺理成章将那被马甲捆得紧紧的腰一揽。

    这样一用力，寇冬离男人的距离一下子近了，甚至能闻到男人身上淡淡的香气。

    和后来闻到的那种腐朽的花香味儿完全不同，这香气沉厚内敛，像是木香，很适合教父这个人。

    奥古斯丁的另一只手握着寇冬的手，低声数着节拍。

    他手上用着力，引导着少年旋转。

    “这里，慢一点——”

    寇冬跳的磕磕巴巴。这很正常，他到底不是真的从小学舞学到大的，更没接触过中世纪西方的这种类似交谊舞一样的舞步，一不小心就踩了教父一脚。

    感觉到脚下有异物时，寇冬还有点担心，不会把NPC踩得不高兴吧……

    可再一看，教父居然笑出声来了，显然是还很开心。

    “昨天就是这样踩莱斯利夫人的？”他眉梢微扬，神态分明是纵容的，“踩了几脚？”

    寇冬心说，不是吧，这个也要争的吗？

    好吧，既然被踩得很开心——

    他索性放开了，完全凭借着自己的理解跳。该转的时候不转，不该转圈的时候瞎转，奥古斯丁这么个真真正正的贵族，从小在舞会上浸淫到大的，都被他祸祸的乱了脚步，糊里糊涂就是一通踩。教父没踩着他半点，寇冬倒是全踩人家鞋上了。

    奥古斯丁的笑声更加清晰。他揽着教子，好不容易才把表情往回收了收，凝视着他，“这么跳怎么行？”

    “……”

    寇冬无言地看着他。

    大哥，你找个镜子照照你自己，瞅瞅你眉飞色舞的模样——

    你分明就是想我这么跳好吗？

    奥古斯丁显然是喜欢他活泼的样子，虽然说是要教，可行动言语里，都透出纵容的意味，“再来。”

    寇冬这会儿胆子也大了，终于提出心底疑惑：“教父，我在舞会上该跳男步还是女步？”

    奥古斯丁沉稳道：“自然是男步。”

    哪儿有让他心爱的教子跳女步的道理。

    “是吗，”他的教子眨了眨眼，旋即猝不及防向他抛出下一个疑问，“可是教父，您刚刚为什么要让我跳女步？”

    还旋转，是指望着我的裤子转出一朵花儿来吗？

    教父竟然被他这一句问话问愣了。

    寇冬趁这机会，把手放在了他的腰上。

    教父眉头终于微微蹙起，“你……”

    寇冬简直扬眉吐气，仰着脸望他。

    “您不是说要教我吗？”他笑道，“难道不该这样教？”

    奥古斯丁无法反驳。

    他这样的贵族身份，自然从未屈尊学过女步。可若是为了配合少年，似乎跳哪一边，关系也不是很大。

    他沉默了会儿，终于缓缓把手抬起来，搭上了少年的肩。

    舞步重新开始。

    男人远比寇冬高大，每次转圈时还要向下蹲几分，才能勉强从寇冬的手臂下钻过去。他那模样看着有点儿滑稽，全然不是副本里头沉默寡言又严肃阴郁的模样了。

    一直高贵优雅的人这么来，居然还透着股子可爱。

    寇冬忍了挺久，终于忍不住开始发笑。笑声响起来时，教父自然也听见了，手足无措的同时还有些恼羞成怒，把手一收，淡淡喊他名字：“诺兰。”

    寇冬憋着笑，说：“我没在笑您——”

    这是瞎话，教父自己也知道。

    他看了会儿马上要骑到他头上的教子，终于抿着嘴，重重将人一拉。

    寇冬以为他要发怒，心里猛地一震。可奥古斯丁只是拍了拍他的衣襟，重新绷紧了脸，“嘴唇干了。”

    他的拇指微微摩擦着教子的嘴唇。

    寇冬对上了教父的眼睛。他的眸色是湛蓝的，透明的像是两块水玻璃。只是这玻璃上荡着水波，噙着光。

    他被这样的眼睛看着，看出了无法错认的深情。

    “——诺兰。”教父低声说，“快些长大……”

    你要好好长大。

    寇冬也定定地看着他，忽然说：“教父。”

    奥古斯丁颔首。

    “如果有一天，我走了，”寇冬问，“您会怎样？”

    教父对他的问题微感意外，但仍旧回答：“你不会走。”

    寇冬：“如果我真走了呢？”

    教父慢慢抿紧了唇，手上用了点力，抓着教子的手臂。

    “我会把你找回来。”

    寇冬声音轻轻的，“如果是生与死呢？”

    “……”

    教父闭了闭眼，斥责道：“胡说。”

    “没有胡说，”寇冬低声道，“要是有一天，我真的没法再陪在您身旁了……”

    “请您一定要好好地活着。”

    “不要相信恶魔的鬼话，他不怀好意。”

    “您——”

    这个字吐出后，寇冬看到自己手臂竟然在逐渐变得透明，他意识到这是时间到了，“您……”

    教父的神色有些慌乱，面容在他面前摇晃着，好像在高声喊医生。寇冬从他怀中脱身出去，双腿猛然一软，便是一个踉跄。待到站稳了，才发现自己又回到了约会界面。

    叶言之正在地面上等待，看见他出来，一下子便站起了身。

    小人啪嗒啪嗒走上前，注视着寇冬的脸色。

    “怎么样？”

    寇冬呼了两口气，说：“比我想象的好。”

    他原本以为，和这游戏里的NPC去约会会是一场噩梦，但事实上他居然过的很开心，甚至没感觉到时间流逝。

    他蹲在地上喘气，叶言之拽着他衣袖。

    “我就是有种奇怪的感觉，”寇冬喃喃道，在自己崽的面前，并没有隐藏太多，“——我感觉，诺兰简直就像是我。”

    不是什么背景里存在的角色，就是寇冬自己。

    活生生的寇冬自己。

    寇冬一直以为，NPC们都爱他，是因为系统操作的缘故。他一进来就好感度满格，自然也没有考虑过这些NPC究竟为何爱他。

    这些所谓的前缘，在他看来，不过是游戏的衍生剧情。

    但是，真的经历过约会后，又好像完全不是这么回事。寇冬有一种荒唐的感觉，就好像他原本活在这些剧情里——他就是被奥古斯丁带回去养的那个孩子。

    叶言之没有说话，只是抬起头，看了一眼右上角。

    那个地方还有系统的对话框。

    他抿了抿嘴唇。

    寇冬缓了半天，终于想起来回报：“拿了多少点？”

    系统弹出提示。

    【恭喜玩家完成与第一位角色的约会之旅。

    本次约会获得点数：四十三点。】

    寇冬看了眼，满格是五十。

    教父是真的发自内心的高兴。

    他盯着地面，半晌后，才倏地从嘴里沉沉吐出来一口气。

    “走了，”他把崽提溜着放手心上，“抽奖去了。”

    再次进入兑换池后，寇冬马不停蹄选择了兑换。

    从池中再次出现两条大蛇，旋即，蛇的齿关松动，吐出一颗青铜球来。

    从球里头掉落出一个小小的纸人。寇冬拿起来，看到上面弹出提示：

    【道具名称：纸人。

    用途：具有伪装效力，可以帮助玩家抵挡一次攻击。

    时效：仅限下一个副本。】

    寇冬明白了，这是一个替身。

    他看了眼兑换池，显示下一次兑换需要六十点数。

    再抽一次，他就真的成了名副其实的穷光蛋。

    资产为零的那种。

    寇冬思忖再三，终于再次将手放在了兑换池上。

    他准备抽第二次。

    作者有话要说：

    寇冬：失败是不可能的，这辈子都不可能的。

    凡是想看我失败的人，都请去面壁思个过，谢谢。

    是什么让你们有这样大胆的想法？

    是净网还不够猛吗？

    是柏拉图式的爱情不足以满足你们吗？？

