    所谓不打不相识，在通力合作击杀了三位毫毛天仙后，孟奇等人和混元仙子几位，也算是缓和了关系。

    不过再加上被他们打杀的阴祖，五老仙一下便只剩下两人。

    虽说混元仙子以及留下的赤帝都是地仙，但原本天道盟那种气势也算是被瓦解了。

    更何况暗中还有一个拥有大能，拥有天仙的金鳌岛，这自是让混元仙子也相当焦虑。

    “如此说来，几位是来自于外界了，难怪以前从未有过照面，哎，这次，我们都是被阴祖那混蛋算计了。

    “可这金鳌岛的问题，我们虽解决了燃眉之急，却也必须要重视起来，不知各位是否有合作的意向？”

    得知了孟奇他们来自于外界后，混元仙子更是主动了起来。

    他们拍拍屁股就可以走路，可自己这边却不行，金鳌岛出世或报复，自家是首当其中。

    目前她掌握的九曲黄河阵，针对天仙的确有较大杀伤，可如果是那能分出天仙毫毛的大能本尊，恐怕也毫无用处！

    这种时候，人仙时就可强势破阵，单一输出极限极高的孟奇，便是落入了混元仙子眼中。

    这肯定是结盟的好对象。

    “金鳌岛这次不声不响的突然伏击，恶意也已明显，所以我们当然也是愿意结盟共同对抗的。”

    孟奇对于混元仙子突然伸出的友谊小手，当然也没有拒绝。

    同时还考虑着这情报，还是要带回真实世界，让真实世界也做好防备。

    自己和徐越不对付是和他个人，整体来说他是不希望大家出事的。

    能够有天仙级毫毛分身的大能，实在是太过可怕了。

    也就这样，大商的皇太二兄同混元仙子签下了一份合作意向的备忘录后，他本人便又来到了扶桑这边的金乌派。

    委托金乌派打造自己已经订下轮廓的‘万界通识球’，而后，便是再次回到封神世界，交代了一些事后，便准备回主世界一趟，将此地的凶险情况告知……

    ……

    “此事我已知晓，我会转达的，至于商皇之事，我也只能暗中观察，毕竟他如今并没有犯错，所留功绩远远大于过失。”

    孟奇偷偷回到真实世界，第一个联系的便是苏无名，因为江芷微的关系，苏无名还是更加倾向于孟奇的。

    至于其他人，说实话，徐越的面子更大一些……

    “这狗皇帝自是会一直如此，他想要以人道御天道，想成为人皇天帝，自是不可能犯下什么大错。”

    孟奇虽然言语中对徐越全是埋怨，却也同样有着对他能力的认可。

    “只是为了利益不择手段，我终究会教他，世间最重要的事物，并不单单是利益。”

    孟奇语气斩钉截铁，让苏无名也较为欣慰。

    如果说，可能出现遏制住商皇的人，那唯独也就只有眼前的筋肉天尊有机会了。

    “还有你所说帮你分发那些小玩意的事，我也答应了，我会以我的名义发出的，毕竟无处不在这一点，别人还是都清楚的。

    “倒是你，目前还是要注意自己的行踪，否则被他逮住，哪怕不被打杀，恐也将会被软禁。”

    苏无名也叮嘱着孟奇。

    随着万界通识球的打造完成，这以孟奇为服务器终端，靠着诸果之因特性弄出的个人移动端也已经完成，而后由无处不在的苏无名开始了第一次的内测。

    分发了不少到真实世界各处，开始进行了功能测试，以及孟奇本身的所学印证。

    对此，徐越自然也是睁一只眼闭一只眼，就当真的是苏无名发明的好了。

    就是借口闭关，一直待在皇宫，坐等东海剑庄防御要塞的不断完善。

    也就在这样的日子里，在徐越按部就班的成就了地仙之后。

    七海二十八界也与真实世界完全连通。

    一时间整个真实世界与七海二十八界，都开始出现了一股异常的空间波动。

    足够让外景之上的全部高手感应得到。

    特别是因为九重天重现，并开始恢复天地法理的关系。

    这继续补足的真实世界，本身的‘本质’似又再次提高，或者说得到了完善。

    封闭多年的七海二十八界，终于开始发现两界的连接通道，并开始广为传之的时候。

    大量修士便蜂拥而至的朝着真实世界涌来。

    能够跨海移动的，最少都有着外景级的实力。

    单论强者数目来说，竟隐约还在真实世界之上！

    不过当它们穿过了两界连接处的海面。

    见到了那以东海剑庄为根基，大阵被苏无名以无处不在的特性，将整个交界的海面都包括进去后。

    所有第一批抵达的淘金者们，也不得不踩下了刹车。

    单单眼前这覆盖如此广阔的大阵，就足够吓退大半人了，更何况明显对方似乎是早有准备，比己方要充分的多。

    最后随着四奇三魔两老仙的抵达，真实世界同七海二十八界的高层，也展开了第一次正式会晤。

    毕竟之前孟奇同混元仙子的约定只算得上口头，而且主要是牵扯封神世界的。

    眼前真实世界，还是需要徐越亲自为代表。

    “我们无疑开启争端，但凡事也要定个章程才是，而且，可能你们也有得到过提醒，我们恐都有一个强大的共同敌人。”

    虽然五老仙死了三，但混元仙子这段时间，靠着强横的修为，强行整合了四奇三魔，虽不似以前天道盟那般紧密。

    但却也算是表面上达成了共识。

    毕竟有金鳌岛这等压力在，混元仙子却也不会再给他们过多的选择机会。

    逮到了你就得站队，不然谁知道你是不是和阴祖一样被金鳌岛拉拢了。

    所以在混元仙子整合了其他法身，又加上九曲黄河阵的功效，此时他们能发挥出的力量不减反增，并未受到法身减员的影响。

    而同样的，徐越这边也代表着真实世界，与对方就贸易、结盟、交流等各个方面都定下了一个大体的基调。

    在共同对抗金鳌岛的共识之下，整体氛围还算是较为融洽的。

    ……

    另外一边，魔道的几位法身也在掌灯法王的引导下，潜入了七海二十八界，同金鳌岛进行了接触。

    损失了三位负责对外的天仙使者，一时间不好再补充，明面上只剩下最后一位天仙使者与天仙级的妲己后，金鳌岛的确也需要魔道方面的辅助，来达成一些自身目的。

    就算徐越玩出了各种花式，借助孟奇身上的特殊性，又化解了一次针对大商的直接行动，可终究不想让大商好过的存在还是占多数。

    无论怎么化解，都依然还能死灰复燃。

    也正因如此，本来在七海二十八界还能做的更彻底点的徐越，才是会点到为止，能拖延时间就行。

    否则，一旦棋盘上的棋子不够用了，完全无力同他对抗后。

    喜欢将自己人设定位为莽夫的金皇，估计就得撸袖子将沙僧这种棋子直接硬核的塞入场了……

    ————

    两更完毕……

