    阿尔法号与贝塔号飞过地球外，两架战斗机追击着飞到月球上方了的，前方速度极快的怪兽。

    突然一道激光从斜角处射来，打在怪兽的身上在怪兽身上炸开，威力巨大的激光在炸开时产生的冲击力将怪兽飞行的方向打歪，怪兽歪歪扭扭的坠落到了月球的表面上。

    “风野指挥！”大家看见从斜角飞出来的星翼号脸上露出了喜色。

    风野信道：“不要松懈，乘胜追击！”

    “明白！”

    三架战斗机飞向坠落到月球上的怪兽。

    却没有想到已经站起来了的怪兽凝聚好了火球在月球上等着他们。

    燃烧着熊熊火焰的炙热火球袭向三架战斗机。

    风野信瞬间反应过来翻转着星翼号躲避开了火球，但是阿尔法号却是慢了一步被火球擦中机翼。

    “风野，我去了！”飞鸟信看见阿尔法号坠落，从队服里拿出了闪光剑。

    风野信点点头，将星翼号平稳：“警惕些。”

    “明白。”飞鸟信举起闪光剑，化作一道光团将阿尔法号接住，随后在月球表面显现出戴拿的身躯。

    阿尔法号被擦中的机翼损伤不大，起飞仍然可以，由美村良驾驶阿尔法号摇摇晃晃的从戴拿的手中飞起来，发现阿尔法号飞行没有问题后由美村良和幸田跟戴拿道了一声谢后重新飞在了天空中。

    看着阿尔法号飞高后，戴拿朝着怪兽摆出了战斗起手式。

    怪兽爬起来嘶吼着，汇聚能量朝戴拿发射出火球，戴拿脚步错开侧身躲避掉怪兽喷射出来的火球后迈步冲向怪兽。

    戴拿与怪兽撞击到一起，巨大的冲击力将怪兽冲的往后挪动了好几步，怪兽脚掌在月球表面上重重一踏，强行止住自己后退，卸去戴拿撞击过来所产生的冲击力。

    戴拿见状立即后退，正发力企图推开戴拿的怪兽在戴拿后退的一瞬直接失去了平衡感直挺挺的砸到地面。

    但是很快怪兽又爬了起来，凝聚能量。

    戴拿脚步一踏冲到怪兽的身侧狠狠一记鞭腿鞭打在怪兽的身上，怪兽已经凝聚的差不多了的能量霎时熄火，庞大的身躯朝旁边挪动了两步止住身形，没有被戴拿的这一击鞭腿打的失去平衡。

    然而在怪兽刚刚站稳身体时，戴拿又一次的整个奥撞在了怪兽的身上，怪兽双脚腾空倒地不起，戴拿也因撞击过猛与怪兽一同倒在地上，沉重的身躯砸在怪兽身上。

    没有受到任何伤害的戴拿立即站起身，双手抓住怪兽的双腿将它飞速甩起，旋即松开双手任由怪兽飞出。

    毫无反抗之力的怪兽又一次的与月球表面亲密接触，而戴拿也不再与怪兽浪费时间，双手迅速凝聚出能量发射索尔捷特光线划破空间直击怪兽。

    光线打在怪兽的身上，炸起浓浓升起的白色硝烟，硝烟当中有着碎石迸射而出，但在还未确认怪兽真正死亡之前，戴拿依旧没有放松任何警惕，他发亮的双目紧盯着硝烟渐渐消散的地方，身躯依旧紧绷如弦。

    事实证明了戴拿的警惕并没错，白色硝烟散开后怪兽直接突脸，戴拿在怪兽冲过来的一瞬间反应过来立即错身躲开怪兽再度凝聚能量。

    然而这一次的能量才刚刚凝聚，一束金色的光束直接打在飞行中的怪兽的身上将怪兽寸寸粉碎成粉。

    所有人都怔住了。

    风野信抬头，一架黑银两色的巨型战舰缓缓从三架战斗机上驶过，原本紧张着这架战舰是否是敌人的超级胜利队的队员们在看见战舰底部那极其吸睛的TPC标志时再次愣住。

    “这是什么情况？”

    戴拿也抬着头看着普罗米修斯缓缓驶过飞向地球，变回飞鸟信坐到了星翼号的后座上愣愣的看着普罗米修斯道：“那个战舰……到底是怎么回事？”

    “不知道，但是他们敢这么光明正大的让这个战舰出现在我们面前，总该会解释。”风野信凝视着渐渐远离的普罗米修斯，神情凝重下来。

    普罗米修斯……

    “风野指挥说的不错，想要知道是什么情况，那就来一趟克里莫斯岛吧。”权藤参谋的声音从通讯器里传来，风野信一怔，扫了一眼不知何时接通的通讯器眉头深深蹙起。

    “既然权藤参谋这么说了，那我们就去看看。”风野信神色冷淡，驾驶星翼号飞回了位于深山里的基地，与众人乘坐着专门来接他们前往克里莫斯岛的专机。

    下了飞机后，一行人跟着手里拿着武器的安保人员走向直达武器制造处的电梯。

    飞鸟信环顾了一圈戒备十分森严的基地，不由撅起嘴巴不爽道：“这里的戒备居然这么森严，真让人不爽。”

    风野信瞥了眼飞鸟信：“能制造出武器那么强大的战舰的地方，如果戒备不森严，那才是奇怪，在这个地方可不像自己的基地那样随意，所以飞鸟你千万不要由着自己的性子乱来。”

    “我知道了啦。”飞鸟信郁闷的鼓起嘴。

    一行人坐上了电梯，电梯的四周全是可以很清楚看见这个基地里面构造的铁网，在电梯里看见地底下正在制造武器的的地方，一行人的心里突然感到有些沉重。

    “没想到，在这个地下里面居然有着这么庞大的兵器制造工厂……”幸田惊愕地说道。

    由美村良道：“我记得，泽井前总监曾在这座岛上举办过第一届世界和平会议吧？”

    “是，但现在看来，有那么些讽刺。”风野信冷声道。

    “以维护和平为借口，不断增强TPC的武装力量，的确很讽刺。”喜比刚助沉声道。

    “但是，即便是这样也没必要对我们隐瞒吧？”飞鸟信依旧一副吊儿郎当的模样，“造出那么大一艘像怪物一样的战舰，却对我们毫无解释，不管怎么说都太过分了！”

    飞鸟信越说越气，最后干脆闭嘴不说了。

    风野信原本心里头也对这件事感到很不舒服，但看见飞鸟信自己气自己的模样，小小的轻咳一声强忍住想笑的情绪板着脸跟着大家走出了电梯，一路来到权藤参谋的面前。

    权藤参谋双手背后看着大家，表情愉悦地道：“欢迎大家来到南方之岛，但很抱歉，我并没有准备欢迎仪式。”

    风野信冷着脸看他：“多余的话就不要多说了权藤参谋。”

    “请恕我直言，参谋，你找我们大家来这里的目的是什么？因为我们还没了解情况。”喜比刚助看着权藤参谋问道。

    “没有事先说明情况，我在这里向你们道歉。”一道明亮的女声传来将所有人的注意力吸引了过去，如月琉依踩着高跟鞋从黑暗中走出快步走向大家，“因为这项计划非常重要，所以必须要谨慎。”

    “不好意思，请问你是……？”喜比刚助看着这张陌生的脸开口问道。

    “她是如月琉依博士，”权藤参谋介绍道，“她也是这个计划的最高负责人，新战舰普罗米修斯的创造者。”

    “普罗米修斯……难道是……”飞鸟信垂下了眼帘若有所思。

    权藤参谋转过身，抬起手打了一个响指。

    完全处于黑暗的地方瞬间亮起灯光，灯光照亮黑暗，隐藏于黑暗之中的普罗米修斯显露出了它作为飞鸟信口中如同怪物一样庞大的流线型身躯。

    “你们跟我来。”如月琉依带着大家来到普罗米修斯的数据屏幕前面，说道：“普罗米修斯上装载的新麦格斯炮的威力你们都清楚了吧？但是，大家也可以理解为在月球表面上的战斗只是普罗米修斯正式启动前的一场彩排而已。”

    “彩排？！”假屋狩矢惊愕道。

    “一击就能够摧毁怪兽，那只是彩排？”绿川麻衣也觉得很不可思议。

    权藤参谋对此只是很愉悦的说道：“不但是一击就能摧毁怪兽，而且火力全开后能够摧毁一颗小行星。”

    “它的力量完全超过了戴拿奥特曼，甚至超过了奈迦奥特曼。”如月琉依也很得意，毕竟这个极其强大的战舰是出自她的手。

    “那个请等一下，”飞鸟信听见这个战舰的力量完全超过了自己甚至是超过了自己现在很尊敬的奈迦的时候不干了，“它只不过是一艘比较庞大点的战舰而已，怎么就会比戴拿和奈迦强了？”

    “但是重点是不是比较谁的力量更加强大。”喜比刚助沉声说道，“但是……”

    “但是？”如月琉依蹙眉。

    “这艘战舰由人类来控制会不会有风险？”喜比刚助接着说道。

    “强大的力量是把双刃剑，如果掌控不好，这把由人类亲自打造出来的利刃的尖刃处就会刺向自己。”风野信提醒道。

    但，也仅仅是提醒。

    即使他们终将自食其果，他也无法插手强制他们不动用普罗米修斯。

    这是他们人类自己的事。

    如月琉依闻言依旧不以为然，她双手环在胸前轻蔑的冷哼一声，语气坚定：“时代总是在不断地进步，而普罗米修斯一定会成为人类的下一个象征。”

    超级胜利队的队员们沉默的看着她。

    风野信冷笑。

    总有人在大错位铸成之前死不悔改，这真是难以改变的劣性。

    “那么，接下来请大家上主舰。”

    由于普罗米修斯停放的位置十分高且入口处在整个战舰的顶端，因此想要进入普罗米修斯还得借助一些工具才能登上主舰。

    进入到主舰区域，这里的空间十分的宽敞，且并没有任何可以手动操作普罗米修斯启动的操控台。

    看起来比起十年前的超越号要更加高科技的多，超越号虽然有很多系统没有更新，但依靠着时空之力仍然是现阶段最为强大的宇宙飞船。

    风野信打量了一眼四周。

    虽惊叹于现在普罗米修斯的高科技，但他并不准备让超越号更新。

    他的心中有着更好的选择，虽然安保差的让人无话可说，但科技水平还是很强的地方。

    由美村良看了看四周，疑惑地问道：“那个，这里好像没有驾驶座？”

    如月琉依听到这个问题骄傲的抬起头：“那是当然，因为根本就不需要。”

    如月琉依说着，走到放在墙上凸起处的电脑键盘敲打了几下按下回车键，控制室中间的地面瞬间亮起耀眼的白光，而后开出一个方方正正的口，将散发着光芒胶囊升起。

    绿川麻衣看着闪闪发光的胶囊心情一瞬间有些高兴起来，惊叹着说道：“好漂亮！”

    如月琉依解释道：“这个胶囊可以直接从人类的大脑中读取执行数据，然后再把数据输入到本舰的主电脑上，也就是说普罗米修斯能正确的重现优秀队员们在紧急战役时所采取的所有行动，从而获得绝对胜利。”

    “难道说这就是我们被叫到这里来的理由吗？”由美村良抬眼看向如月琉依道。

    “也就是说，这艘战舰里，只需要我们的战斗的记忆是吗？”幸田上前一步问道。

    如月琉依看着大家：“你们会协助我的吧？”

    喜比刚助没有立刻回答如月琉依的问题，而是道：“这东西是为了让人类跨入新时代的必需品吗？这一点，我无法认同。”

    权藤参谋闻言，顿时有些急恼：“这是什么话？这才是必要的力量！只要完成普罗米修斯并加以量产，超级胜利队就不用冒着生命危险去战斗了！”

    喜比刚助并不买账：“人类只有凭借着自己真正的力量去面对困难，才不会误入歧途，怎么能依靠这样的武器！”

    如月琉依反驳：“但是我认为如果依赖戴拿奥特曼，又或者是奈迦奥特曼的话，人类才更容易陷入危险！”

    “你说什么？”大家的目光都聚集在了如月琉依的身上。

    “如果你们给那个取得所谓黑暗漩涡代号的东西出现将怪兽狂暴化，你们能确保戴拿，又或者是奈迦能一直打得过怪兽吗？”如月琉依冷笑着说道。

    “他们一定能打的过！”飞鸟信不服气地反驳。

    “但是装载了新麦格斯炮的普罗米修斯就不需要担心这个问题，”如月琉依轻蔑的看向飞鸟信，“只要火力全开，不论是哪个怪兽被狂暴化，都会被新麦格斯炮摧毁！绝对！”

