    他主要是真没把这个当一回事儿啊。

    他就觉得是赵元乐弄来玩的。

    可是要真能赚这么多钱，他就觉得有必要马上去问问了。

    就在这时，赵元乐一拍脑袋。

    “我该给人家辛苦费的，怎么就忘了呢。”

    唐思文也道：“对啊，我当时都忘了，我还以为没啥东西呢。”

    赵元乐：“就是，忘了给辛苦费。”

    下次再去找人家帮忙卖的话，再说给钱，就显得太功利了。

    而且她也确实不好意思开口让帮忙第二次了。

    几人一番后悔。

    但很快，几人就开始商量起来这金子怎么放了。

    几人一致决定，这东西是不能张扬出去的，不能存外面，也不能现在花出去。

    就算要花，那也得是打散了换作银子或者银元来花。

    赵元乐：“要不，我带回去，藏在家里的地方？”

    赵大成点头。

    “这样好，家里有祖宗保佑。我们这儿，左岭右舍人太多，又不算是自己的地皮，藏起来不好。”

    唐思文马上站起来。

    “乐乐，趁着现在人少，赶紧回去，好好的藏起来，实在不行，在柜子后的墙上挖个洞藏起来。”

    赵元乐点头。

    “我知道了。”

    她还是很相信自己藏东西的能力的。

    唐思文找出来一块布，然后又放回去。

    “不行，太好了。”

    她又找出来一块麻布，然后把这盒子裹了几层。

    一番思考后，再拿来一布袋子的米，把盒子装进米里，抖了几抖。

    最后，再把猪肉和荷叶包了的猪腰子放在了米袋子上面，再加千字文的书，盖上去一个草帽。

    “这样差不多了。”

    赵元乐看着这一套，脸上很是佩服。

    赵元喜：“乐乐，路上要小心啊。”

    唐思文催促。

    “现在人还没有特别多，快回去。”

    赵元乐背起背篼，便在唐思文的催促下，走上了回家的路。

    这一路上，赵元乐对于自己的背篼有点在意过分了。

    她很快发现，自己这样紧张自己的背篼，才更容易被看出来里面有东西，而后便让自己保持正常的状态。

    这一路上，赵元乐没有心情看路边的猪草了，也无暇欣赏什么好风景，更不会在路上观察这里人们的模样穿着言行举止。

    她只想先回家。

    就这样，她用比往常快了许多的速度回到了村子里。

    村口的樱桃树下，坐着几个平日不干活的老婆子。

    她们看见赵元乐的背篼，心道赵元乐肯定是又买了什么好东西回来。

    有人开口问了。

    赵元乐笑了笑。

    “没啥子，一点米。”

    等赵元乐上了梯子往家里走去后，一个老婆子哼笑：“啥子米要用帽子遮，肯定又是啥点心了，看都不拿人看。”

    另一个老婆子便道：“哪个想要一样，这么遮起来，哼…”

    还有坐在旁边两个老人，对视一眼笑了。

    一人：“好酸哦。”

    另一人：“一股醋味儿。”

    那边那两人，也没好气的对着这边两个老人翻了个白眼，双方便互相给脸色看。

    赵元乐背着东西回到家。

    何菊今天在家，赵三成也在家。

    他们今天正好休息。

    看到赵元乐背着背篼回来，小黑背最先迎了上来。

    幺儿跟在后面跑了过来。

    赵元兰好奇的走过去，掀开背篼里的帽子。

    “嘿，你买肉了！”

    赵元乐：“还有猪腰子。”

    何菊一副她就知道的样子。

    她问：“肥肉还是五花肉？”

    赵元乐：“瘦肉。”

    听到是瘦肉，何菊有些无奈。

    她忍不住道：“瘦肉…炒起来好费油啊。”

    要是油放少了，又不好吃。

    赵元乐一笑：“从现在开始，家里面吃油，都敞开了吃，吃肉也是这样。

    肉蛋，还有奶，天天都要有，我们幺儿长身体呢，天天都要吃这些。”

    此言一出，家里人都沉默的看向赵元乐。

    赵元兰出声：“鸡枞卖了很多钱？”

    何菊：“怕是一个银元都没有吧？”

    幺儿望着赵元乐，发自内心的问道：“姐姐，是不是哪个打了你，赔了你钱？”

    赵元乐先让自己冷静下来，然后走进屋子里，对着屋外的人招手。

    等到所有人都进来了，赵元乐过去看了一下，发觉周围没有人后，将门关上了。

    床上的赵二成被这动静弄醒，他揉了揉眼睛。

    “这天还没亮？”

    赵元乐：“亮了，我把门关上了。”

    赵二成：“关门干啥子？”

    何菊见赵元乐这样子，不由压低了自己的声音。

    “乐乐，你到底要说啥子？”

    赵元乐看了看周围，还是有些不放心，便又想让众人去厨房。

    “我们进去说。”

    她也压低了声音。

    床上的赵二成，闻言，也不由压低了自己的声音，道：“不行啊，我也要听，我走不得呢。”

    赵元乐这时才想起自己爹。

    她便将注意力集中，听着门外的动静，然后，将背篼放下，看向身边的家人。

    “我给你们看样东西，你们不许叫。”

    她特别看向赵元兰。

    “你也不许叫，特别是你，你晓得了这个，绝对不许说出去。”

    赵元兰：“我那么蠢？我咋可能跟外人说我们屋里的事情？”

    赵元乐听了这话，才稍微放心，然后她又一次强调。

    “到时候，不许叫啊。”

    几人的胃口都被吊的高高的。

    赵元兰不由催促她。

    “哎呀，你快点给我们看，到底是啥好东西。”

    赵元乐便打开背篼里的米袋子。

    何菊问：“米？”

    赵三成试着猜测：“这个米…是啥特别的？”

    赵元乐不动声色，在米里面摸了一下，掏出了用麻布裹了几层的盒子。

    在几人好奇的目光中，赵元乐不紧不慢的将这层布打开，而后，盒子彻底暴露在了几人眼中。

    不用赵元乐说什么，光看这盒子，几人也知道这里面肯定是好东西。

    几人的呼吸都有些紧张了，幺儿更是抱紧了赵元乐的大腿，小黑背在旁边也聚精会神的看着。

    赵元乐的手，缓缓落在这盒子上。

    然后，她的手指拉住这盒子盖。

    旁边的赵二成也从床上探着头过来看。

    伴随着赵元乐的手指动作，这个盒子被打开，东西终于是展现在了众人的眼前。

