    初级学校核心区的最中心座落着一栋栋庄严肃穆的宫殿。其中一栋宫殿，是学校高级人物们决定学校重大事项的聚会场所。

    此时，校长波利召集了学校领导层正在聚会商议几天后的学校大比事项。

    “各位，再过三天时间，就是本校每年例行的年底大比。你们各自相关的准备工作都做好了没有？”波利神情严肃地说道。

    “做好了。”

    “做好了。”

    在场的人都纷纷回答道。

    波利高兴地点了点头。

    “波利校长，听说今年的大比受到了分院方面的特别关注，督学薛大人将会亲临现场进行观摩。不知道有没有这回事？”有人出声问道。

    波利脸上立即露出了一丝自豪的笑容。因为这人问到的事情确实是真的。

    星空学院银河系分院在银河系的六个四级文明和二十四个三级文明的核心区都设置了一所初级学校。这些初级学校每年年底都会在同一时间段进行全校大比。分院的几名督学就会随机选择一个学校前去进行现场观摩。

    很自然地，哪所初级学校里面有分院特别关注的天才学生，督学前去观摩的几率就越大。

    在陈岳等人进入庞克星初级学校之前，庞克星初级学校里面虽然有着三名七星级资质的学生存在，但那三名学生在七星级资质人群中都不是太出挑的那种。所以已经有十来年时间，分院督学没有前来观摩学校大比了。

    这对庞克星初级学校的全体教职员工来说，可是很损伤士气的一件事。因为这说明他们工作不力。

    然而今年的大比不但有督学前来，来的还是几名督学当中比较强势的七星级战神薛定文薛大人！

    薛大人那边可是提前了好几天就通知了庞克星初级学校这件事情。而薛大人要来观摩的消息还是波利为了提振士气而特意泄露出去的。

    “不错。分院督学薛定文薛大人确实要来本校观摩这次的年底大比。”波利当即肯定地说道。

    现场气氛立即活跃了起来。因为每次有督学降临，多少都会代表分院给学校带来一些‘慰问’奖励。

    奖励可以是功勋值，也可以是珍贵一点的修炼资源，甚至还可以是直接的宇宙币奖励。

    这可都是最为直接的好处！

    而马斯喀的脸上更是露出了会心的微笑。

    到目前为止，庞克星初级学校的领导层当中，只有马斯喀才知道，薛大人根本就是为了陈岳那九人，不，根本就是为了石梦涵一人，不，或许还要加上一个欧楠楠而来。

    欧楠楠是明面上的八星级资质，而石梦涵却是马斯喀和薛定文在暗地里已经完全确定的八星级资质。

    石梦涵和欧楠楠都是修炼前景极其远大。但相比起欧楠楠，石梦涵则是更受薛定文的重视。因为以石梦涵的特殊能力，石梦涵以后注定了要成为这这个宇宙人类高层中的高层！

    薛定文在上次杜卡城事毕回去分院之后，几乎每个月都会与马斯喀联系一次，详细过问石梦涵的一切。

    听到石梦涵的武道进境极其神速，薛定文可是比马斯喀还要高兴。

    薛定文和马斯喀所处的层次不同，看问题的角度也就完全不一样。石梦涵对人类大局的重要意义和以后的辉煌前景马斯喀可能还有点认识不清，但薛定文可是已经笃定无比。

    不管是从人类大局出发，还是为了将来在人类真正顶层中存在一个对自己友善的人，薛定文都要对石梦涵倾注万分的注意。

    马斯喀则主要是因为石梦涵将会给他带来一笔巨大的功勋值奖励而特别关注石梦涵。

    以前薛定文不适合直接亲近石梦涵，这次的庞克星初级学校年底大比就是薛定文亲近石梦涵的最合适良机。

    当然，此来顺便亲近一下另一个八星级天才欧楠楠，是薛定文的意外之喜。

    “波利校长，分院不重视我们学校已经十多年。这次薛大人特意前来，多半是被你的学生欧楠楠所吸引。波利校长，真是可喜可贺啊。”人群中，有乖觉的人赶紧拍波利校长的马屁。

    “哈哈，同喜，同贺。楠楠这孩子，也确实不负她的八星级资质，竟然一年时间不到就在初阶见习星战士的基础上连跨两阶，成为了高阶见习星战士。想来就是因为这一点而惊动了分院，惊动了督学薛大人。”波利哈哈大笑，心情极为舒畅。

    陈岳九人的优异资质，虽然并没有明确对外公布，但在学校领导层中，现在却已经不是秘密。只是这个消息被严格禁绝公开流传而已。

    他们这是担心会对陈岳九人的修炼和生活造成困扰，从而导致九个小天才对学校产生不满。

    “话说与欧楠楠一同进入学校的其他八人也不简单啊。不到一年的短短时间里，竟然全部连跨两阶。啧啧，这个修炼进度，说他们全是八星级资质的天才，恐怕也不会有人反驳。”又有人赞叹道。

    “那可不？他们当中比如陈岳，比如李倩，比如柳茵茵，好几个都虽然是七星级天才却可以视作是八星级天才。如今他们用事实证明，他们真的不比八星级天才差。至于另外那几个确定是七星级资质的孩子也有这样的进步速度，这，只能说他们都拥有大气运，都得到了天道的眷顾。能够当他们导师的某些人，可是真的有福！”又有人且赞且妒地说道。

    作为陈岳等人的直接导师，皮洛卡、坎博特、尼亚美亚等人脸上都露出了矜持而又自得的微笑。

    “不管怎么说，不管是不是这九个孩子的直接导师，这九个孩子都是我们学校的宝贝。希望他们这次都能在大比中好好发挥，不要让前来观摩的薛大人过于失望。”波利立即调转话题道。

    “唉，这点恐怕有点悬。九个孩子毕竟都进阶不久，基础可能都不够稳固。”有人担心地说道。

    “是啊。不求他们在这次大比当中如何出彩，只求他们不要输得太难看就行了。”有人附和道。

    其他大人物们纷纷点头。

    这个时候，包括波利校长在内的学校领导们都不知道，他们在这里担心陈岳等人在即将到来的大比中会输得过于难看，陈岳那边却在思考要不要包揽大比相应段位的前十！

