    除了小蓝人和雕像人们的命线纠缠外，小蓝人背后还有一条更为粗壮宛如锁链般的线条，缠绕在小蓝人的身上，同时小蓝人和雕像人也散发出去密密麻麻如蛛网般复杂的诸多细小线条，错综复杂，再加上蔓延出去的线条全部被白雾所挡，根本无法看清更多。

    这般庞大的命线交织网，方月和小蓝人比起来，简直就是小巫见大巫，根本没有可比性。

    难怪羊皮纸都惊讶地感叹好大一盘棋……

    【看明白了吗？那家伙想把你钓上来，具体做什么，还得看后续命盘变化。】

    【你想怎么做？】

    方月面色一沉，他可不想成为别人手中的棋子，自然是断掉为好。

    【好嘞，看我的！】

    只听呜呜笛声一响，一道扭曲着空气的斩击凭空出现，从远处斩击而来。

    咔擦一声，精准斩断方月头顶的浅蓝色线条，断开了云端小蓝人的联系。

    小蓝人仍然维持着平静微笑的表情，好一会才突然变化，像是注入了灵魂似得，如方月的小黑人一样变得活灵活现，神情似乎是忽然愣了下，向下看了眼，然后茫然又迷惑地左右查看，似乎完全明白发生了什么。

    呜呜呜风声袭来，小蓝人立刻面色一变，维持之前的那种神秘微笑表情，灵魂褪去。

    【成了……动用它的力量，比我想的要消耗要大得多。】

    你不会又要沉睡吧？

    【不用不用，多喂我石头就好！】

    方月脑海中浮现羊皮纸可爱的一甩头，然后眼巴巴地看着自己的画面。

    【方月，月月，月月月！我记得你那还有一颗金石来着……】

    “不行！这颗我得先留着，如果能安全到京城再给你吃。”

    【小气！小气气！！】

    【不理你了！】

    说不理还真的不理，[命盘]的影像入镜面般破碎一地，方月一个回神，才意识到自己还站在甲板上，本来是要去船尾收拾红眼怪鱼的。

    “夜哥？”

    “夜哥，你怎么了？发呆了好一会。”

    景岩和清晨在旁边疑惑地看着方月，方月摇摇头。

    “我没事。”

    说着，就带两人朝船尾杀去。

    他倒想让羊皮纸预知下寒江巨船能不能安全到达京城，或者烈火宗的山门。

    不过羊皮纸还在发脾气，就暂时不招惹她了。

    比起羊皮纸新增加的[命盘]，什么气运，这种玄之又玄的东西，方月还是感觉羊皮纸的预知能力最为实用。

    而且……羊皮纸都吸收[玲珑八象玉笛]，变强了，是不是可以从雨级诡物突破下。

    如果羊皮纸能提升到仙级，那自己就能借助羊皮纸发挥仙级的力量，如此一来，很多事情就会变得方便很多。

    青国京城，雨级老怪物肯定有，但仙级强者就未必了。

    不……估计还是有的，即使没有仙级，也应该有仙级同位的力量，否则青国也没办法昌盛这么多年。

    仙级强者，只是销声匿迹，以及很久没有新的仙人诞生，并非仙人彻底死绝，这是两个概念。

    不管如何，努力变强，以及早日到达京城，才是正途。

    想到这，方月带着人来到了船尾。

    比起甲板上的混乱，船尾只是红眼怪鱼的数量多了一些。

    不过仔细一看，方月很快发现了有些不对劲的地方。

    他发现……那些停留在船尾的部分红眼怪鱼，如黏连的口香糖一般，与船尾的木板黏连在一起，不分你我，融为一体。

    方月虽不知这是什么情况，也隐隐感觉到了不妙。

    他们可是身处寒江之上，寒江巨船要是出了什么事，那就可是全体完蛋，没有任何一个人能活着离开寒江。

    没有多想，方月大喊一声，立刻冲了上去，背后黑色轮盘一开，黑色丝绸如触手般四面八方的暴起散开，如清场般疯狂清扫这些红眼怪鱼。

    景岩大吼一声，也跟着试着攻击红眼怪鱼，想着混点助攻涨属性。

    唯有清晨，在看到地上木板与红眼怪鱼结合的画面，神色兴奋了起来，无视方月两人的努力清扫画面，直奔怪鱼与木板的黏连处，两眼发光的观察研究起来。

    ……

    青城，城门口。

    青城，青国国都，俗称京城，乃是青国最繁荣昌盛之地。

    而青城的城门口，则是青城的人气旺区之一。

    原因不外乎一个。

    那就是是作为青城唯一开放的出入口，人流量极大。

    而且基本都是外来人员，对青城了解不多。

    在信息不对等情况下，本地人对外来人做生意，那里面的说法可就多了。

    不过这样一个风水宝地，却不是什么人都有资格在这摆摊做生意的。

    巧的是，一位看起来稀疏平常的白胡子老者，却能在这样的风水宝地，摆上一个象棋残局，等待请君入瓮。

    白胡子老者的残局很有水准，挑战者源源不断，但却无一人成功。

    此刻老者面前来的挑战者，是来自烈火宗的一名新晋弟子，好像叫做……天龙？

    自称乃是流民。

    流民这个青国新晋之词，就好似新鲜玩意，谁自称流民，就能多博一份关注。

    这天龙资质平平，就是靠这个身份，以及一些机缘，才勉强被收入烈火宗的。

    今日进京，似乎是替宗门跑腿。

    具体情况，白胡子老者也不知晓，也兴趣不大。

    只是这小家伙一进京城就被自己的残局棋局吸引，跃跃欲试的要来试上一试。

    不过诡异的是，这小家伙每下一步，都会发呆好久，才回进行落下一步棋子，嘴里还会念念叨叨‘阿尔法’‘人工智能’什么的令人不解的词汇。

    白胡子老者也不在意，毕竟他要等人，还未出现。

    周围的人指指点点，大多也都看个热闹而已。

    这一切本来都在白胡子老者的预料之中。

    但突然之间，他像是感应了什么，面色急速的变幻了几下。

    眼眸光泽褪去，竟变得和眼前的天龙流民类似，像雕像似得的呆立不懂。

    命盘之中。

    代表大皇子青千阳的小蓝人，骤然注入灵魂。

    他疑惑地低头看手中握着的垂钓之线，已经断开。

    而原因却一头雾水，往下看去，更是白茫茫一片，完全没有之前下饵时的那种清明清爽。

    “不该如此，以我的命体修为，完全足以看清下方的动态，为何会捕捉不到那人的半点踪迹？”

