    “这......”

    赵姓保安犹豫了，他看了眼汤颖，这个娘们确实长得漂亮，他也动心了！

    “不要啊！”

    汤颖一听又惊又怕，急忙说道：“你们放了我吧，如果你们缺钱，多少我都可以给你们的！”

    “嘿嘿，你的钱我不要，我只要你的身体！”高个子保安眼冒绿光，满脸猥琐地舔了舔嘴。

    “救命啊！”

    汤颖大声求救，她也希望有人能听到救走自己。

    “你叫吧，方圆五里的都没人，你叫得越大声我就越刺激，哈哈哈！”高个子保安放声大笑道。

    “求求你们放我走吧！”

    汤颖绝望了，她与林阳双修这么多次，对付两个保安还是没问题的！

    但她在车里被人强行灌下一种液体，此刻浑身酸软无力......

    想到自己即将被保安凌辱，汤颖伤心之余把心一横，决定咬舌自尽总之不能便宜了这两个坏人！

    “哼！汤小姐我劝你别乱来！”

    高个子保安似乎看出了汤颖心中所想，他阴仄仄地笑道：

    “我们要的是林阳的命，你长得这么漂亮，又何必自寻短见呢？”

    “你，你说什么？”汤颖一听瞪大了眼睛。

    “嘿嘿，到时候你就知道了，还是先让我爽一下吧！”高个子保安像条发情的公狗，说完开始撕扯汤颖的衣服......

    嘭！

    就在这时，鬼屋外面传来一声巨响，随即整扇大门轰然倒下！

    两名保安心中一惊，回头一看只见林阳满脸杀气地朝他们走了过来。

    “林，林阳？”

    赵姓保安吓了一跳，赶紧将早就准备好的匕首架在汤颖脖子上，同时朝林阳怒吼道：

    “站住，你再敢往前一步，我就割断这娘们的脖子！”

    “阳哥！”

    汤颖看到林阳来了急忙喊道：“你快走，这些人要杀你！”

    “杀我？”

    林阳冷哼一声，抬手指了指那两个保安，冷声道：“你们今天都得死，还有你们的主子，我都来了还躲在角落里不敢见人吗？”

    “呸！林阳，你会功夫又怎么样，你的女人在我们手上，识相的赶紧跪下！”

    “我是警察，你们快放了汤小姐！”跟在林阳身后的雷蕾站了出来，脸色铁青的朝那两个保安喊道。

    “浑蛋！你还真报警了！”

    赵姓保安一听也有点慌了，他急忙给瘦高个递了个眼色，瘦高个极为迅速地从后背掏出一把手枪，抬手对准林阳就射！

    他在当保安之前，是部队里的神枪手，因此他有把握出手就能击毙林阳！

    “林阳，小心！”

    见到保安掏枪，雷蕾出于警察的本能奋不顾身地挡在了林阳身前。

    砰！

    一声枪响，雷蕾紧紧地抱着林阳，她想用后背帮林阳挡住子弹。

    可枪响过后，雷蕾却发现自己根本没有中枪的迹象，等她从林阳怀里抽身转头一看，不由得惊呆了！

    只见林阳手指间多了颗黄灿灿的弹头，他用两根手指接住了射来的子弹！

    “这，这怎么可能？”

    高个子和赵姓保安见状都看傻眼了，就连雷蕾也满脸震惊，林阳居然能徒手接子弹？

    “跑啊！”

    赵姓保安见状不妙掉头就跑，试图从别墅的窗口逃走！

    高个子保安见同伴跑了，二话不说也跟着跑！

    “哼，想跑，你们跑得掉吗？”

    林阳随手一扬，指间的弹头嗖一声射了出去，先是从高个子后背射穿，然后继续高速飞行将赵姓保安的身体也射穿了！

    扑通！

    两人先后倒下，瞬间死亡！

    一旁的雷蕾都看傻眼了，没想到林阳现在这么厉害了！

    解决完这两个小喽喽，林阳身形一闪就到了汤颖面前，帮她解开身上的绳子，下一秒汤颖就扑进了林阳怀里大声哭了起来。

    “小颖别哭，你先跟雷蕾赶紧回家！”林阳安抚道。

    “阳哥，那你呢？”汤颖抬头看着林阳，俏脸上早已梨花带雨。

    “你别管我了，先走吧！”林阳微微一笑，转身将车钥匙扔给雷蕾，说道：

    “雷队，小颖就交给你了，麻烦你开我的车把她送回家吧！”

    “好，林阳你自己小心点！”

    雷蕾点点头，这家伙能徒手夹子弹，她再担心也是多余的了！

    等两个女人一走，林阳身上的杀气才完全蔓延开来，只听他冷冷的说道：

    “别躲了，你不是要杀我吗，出来吧！”

    林阳声音冰冷，如同九幽地狱里传来的索魂之音......

    话音刚落，寂静的别墅里传来一阵轻微的脚步声，林阳寻声看去只见一个白发老头如鬼魅般出现在他眼前。

    “你是什么人，为什么要对付我？”林阳问道。

    “老夫与你无冤无仇，不过你杀了龚星，那老夫就饶你不得了！”华雄说完，捂着嘴一阵剧烈的咳嗽。

    “天级初阶？”

    林阳感受到老头体内的真气后，不屑地撇了撇嘴，说道：“老东西，你是不是太自信了？”

    “老夫知道你修为很高，不过想杀你也不是没办法！”华雄冷笑。

    “少废话，我先杀了你，然后再去灭龚家！”

    “你先过得了我这关再说！”

    华雄说完主动向林阳袭来，这倒是让林阳稍感吃惊，老头修为不及自己，居然敢主动进攻？

    转眼华雄就到了林阳眼前，林阳刚想出招，突然华雄凭空消失了！

    “卧槽！”

    林阳猝不及防，这老头是鬼吗？

    不过他的反应也不慢当即开启了金瞳，就在开启金瞳的一瞬间，林阳感觉脑后突然一阵冷风袭来，他下意识的猫腰躲了过去。

    轰！

    林阳前方的一堵墙直接塌陷，好在不是建筑主力墙，不然整座别墅都危险了！

    “原来你会隐身啊！”

    林阳回头一看，正好华雄一拳又向他袭来，不过这次他没有躲避，而是更快的一脚踹出，直接踢在华雄胸口！

    噗！

    虚空之中一股鲜血喷涌而出，原本隐身的华雄也显出了真身，倒飞出去好几米后砸在石墙上，又重重地跌落在地。

    “你，你竟然能看到我？”华夏满脸惊恐地看着林阳。

    “看到你很奇怪吗？”

    “不过老头，你的隐身术确实挺牛掰啊！”

    林阳同样感到吃惊，这种术法在性命攸关之际，绝对是保命的利器啊！

