    第56章 ，怎么买车送秘书？好活！！

    萧晨回了家，将刚提的车钥匙放在了沙发的茶几上。

    萧父迫不及待地拿起钥匙端详起来。

    “儿子，提车啦？”

    “嗯呐，提了辆宾利，以后你可以载着妈一起去钓鱼。”

    萧晨知道萧父心里想的是什么，之前家里一切都好的时候，萧父那时候就开着一辆宾利。

    要说让他载着萧母出去旅游，那他一定不肯。

    他就喜欢天天去钓鱼，人生就这点爱好。

    果然，萧父迫不及待地要拉着萧晨下楼看着。

    折腾好一会儿，爷儿俩才回来。

    萧母看着这俩活宝嘴里嗔怪道。

    “行啦，快来吃饭吧，菜一会儿都凉了。”

    一家三口这才坐下来开始吃饭。

    “萧晨，现在看样子你这边是稳定下来了，车也买了，你看什么时候再叫怜蕊过来吃饭，谈谈你俩结婚的事？”

    萧母小心翼翼地试探萧晨。

    秋慧兰的一番话让萧晨夹菜的手顿了一下，他和苏怜蕊分手，没有告诉家里，上次随便搪塞过去了，但是也不是长久之计。

    看着母亲的意思，是认定苏怜蕊做她的儿媳妇了，如果现在告诉她他们已经分手的话，以秋慧兰的身体，说不定会气出病来。

    只是，这样一直拖着也不是办法。

    萧父见儿子半天没有搭话，便出来解围。

    “算啦，老婆，说不定萧晨有自己的打算，结婚是他该操心的事，咱们别多操心了。”

    “你看你说的，有你这么当爸的吗，儿子年龄也不小了，既然遇到合适的了，那就早点定下来嘛。”

    自从萧晨毕业那天开始，萧母就开始为他的婚事着急。

    “妈，现在不急，怜蕊她也没准备好，我们还是慢慢来比较好。”萧晨只好再随便找个理由先搪塞过去。

    “妈只是想你们好好的，过几天把怜蕊带回来吃顿饭也行。”

    “知道啦知道啦。”

    萧晨只好匆匆扒完碗里的饭，逃到楼上去了。

    夜里，他翻来覆去睡不着，总是想到这件事。

    不行，有时间还是和苏怜蕊商量好比较好。

    接下来的几天里，萧晨每日早出晚归，没事就去工厂溜达溜达，要不就去商业楼看看装修，尽量不和萧父萧母一起吃饭。

    不出几日，商业楼的办公室就安排妥当了。

    萧晨去商场里精心挑选了些办公桌椅和其他用品，把办公室布置的有模有样，还特意去花卉市场买了几束装饰花和绿植。

    办公室的门口也挂上了星云股份有限公司的牌子。

    眼瞅着办公场所安排妥当了，他便拟了几份招聘信息发布在各大招聘网站上。

    于是他便开始了漫长的等待。

    没错，身为老板要亲自面试来应聘的人。

    只是一连等了几天，连个人影都没看见，萧晨趴在办公桌上有些泄气。

    不是吧，第一次当老板就这么失败吗？连个人都招不来？

    就在这时，一份简历摔在了萧晨面前的办公桌上。

    结果萧晨抬头却看到了苏暖暖这张脸。

    “苏暖暖？你来干嘛？”

    “萧小老板，你不是招人吗？来面试啊！”苏暖暖晃了晃手里的简历说道。

    萧晨不可思议地指了指她，随即将面前的简历翻了翻。

    “你，4s店的工作不做了？”萧晨有些疑惑。

    “怎么，不欢迎啊？”

    “不是，只是这几天你是第一个来面试的。”

    “噗嗤……哈哈哈哈………”苏暖暖忍不住笑了起来。

    “萧小老板，我该夸你是人才呢还是天才呢，你见过哪个老板招聘在招聘要求这一栏只写身体健康面貌端正的？

    我在招聘网站上看到的时候都快要笑死了。要不是认识你，否则我也不敢来应聘。”

    “第一次当老板，没经验嘛。”萧晨挠挠头。

    “哈哈哈哈哈哈……”苏暖暖笑到停不下来。

    “行了，别笑了，既然你是来面试的，那还是走走流程吧。”

    “好，你说。”苏暖暖这才收了声。

    “你要面试哪个岗位？”

    “秘书，最好是贴身秘书。”苏暖暖挑眉回答道。

    “怎么，你们店是买车送秘书吗？”

    “哈哈哈哈哈哈……”苏暖暖又破功了。

    “严肃点，我告诉你，我现在不需要秘书。”萧晨无奈地摇摇头。

    “那你缺什么？”

    “行政，人力资源，财务。”萧晨如实说到。

    “小老板，你这公司，不会就你一个人吧？”

    苏暖暖环顾四周问道“如你所见。”

    萧晨摊摊手，他以为苏暖暖会笑的更加放肆，结果却不是。

    “那好，你看好了，我，南开大学人力资源、会计学双学位毕业生，至于行政嘛，也能干，要不要考虑一下？”

    她还怕萧晨不相信，把自己的毕业证学位证和相关证书一并带来了，放在了桌子上。

    萧晨心想，果然人不可貌相，苏暖暖看起来一副玩世不恭的样子，没想到这么厉害。

    “那你要应聘哪个岗位呢？”萧晨问道“贴身秘书。”

    “我说了，我不招秘书。”

    “招我做秘书，我可以把这些工作都做了。”

    “好嘞。那我没有异议。”

    “那薪资呢？”

    “你看着给。”

    萧晨愣了一下，他印象里，苏暖暖应该是个图财的人，这一下让他犯了难，他也是第一次当老板，到底应该给多少呢。

    苏暖暖看着萧晨有些犹豫，用手撑着办公桌，身体向前倾，慢慢拉近她和萧晨之间的距离。

    “当然，你不想给也可以，我们可以用别的东西交换。”

    她离萧晨很近，呼吸洒在萧晨的面部，让他不自然地眨了眨眼。

    “来找工作，不图工资？你图什么？”

    “图色……”苏暖暖舔了舔嘴角。

    “哈哈哈哈哈哈，萧小老板，你真的很容易脸红哎。”苏暖暖从办公桌上撤回双手，又坐在办公桌前的椅子上。

    “为什么非要做秘书？”萧晨问她。

    “想听真话吗？”

    萧晨点点头。

    “因为想领略文秘工作带来的快乐。”

    萧晨汗颜，得，这是招了个什么员工！

    但是无奈，没有人比苏暖暖更适合这个只有他一个人的公司了，所以他还是录用了她。

    “明天来上班吧。”

    “好的老板，谢谢老板给我这个机会。”

    苏暖暖古灵精怪地回答道，随即还朝萧晨眨了眨眼。

    (本章完)

