    “你送给我这锤子太好用了，索性就做了个固定架放在上面。”

    “很不错，挺顺眼的。”郝腕开口夸赞。

    “上次不敢而别，这次来找我是什么事，说说吧。”托尼直接了当的开口询问。

    郝腕没有马上回答，大手一招，一个圆筒状的设计图出现在手中：

    “好东西, 你绝对喜欢，走，进去谈。”

    “什么好东西，快让我看看”

    托尼的眼神期待，话语间目光锁定郝腕手中的设计图。

    他明白郝腕手里的设计图就是他口中的好东西。

    此刻，托尼脚下的位置。

    机械手臂从地面不断出现，将托尼身上的机甲一部分一部分的拆解掉。

    身穿T恤的托尼胸口位置, 散发不同于之前重金属反应堆的幽蓝色光亮。

    菱形状晶体悬浮在反应堆上不断起伏。

    正是海克斯科技水晶。

    以往的经验让他明白，郝腕手里的好东西绝对是真正意义好东西。

    不管是胸口的海克斯科技水晶，还是刚背部的考尔菲德的战锤都可以证明。

    郝腕的东西绝对差不了。

    “我这东西价值很高，而且根据我的判断非常适合你。”

    郝腕神秘一笑，将手中的设计图微微漏出一部分。

    卷曲的设计图轴展开，恰巧露出墨丘利之锤头部的一小部分。

    “这是什么物品的设计图？对吗？”

    托尼眼神收回，眉宇挑动，透过这一部分部分看出来其中的端倪。

    “就是设计图，我有个问题，你现在的技术，对于海克斯科技水晶的能量传输利用率达到了多久？”

    郝腕话语间将设计图再度卷起，直视怨念满满的托尼，开口询问到。

    “还是70%，材料方面，我尝试了已知的各种材料，都没有办法。

    传输模式方面，我也构建各种模式的能量传输方式，但是最大的能量传输利用率就好像到达了瓶颈只能达到70%，我怀疑目前的技术只能达到这些。”

    托尼此刻开口解释利用率的问题, 作为天才科学家的他很喜欢和别人分享这些。

    虽然郝腕可能听不懂。

    紧接着他眼神一亮, 终于意识到了郝腕的言外之意:

    “等等，你突然提到这件事情。

    难不成，这个设计图纸中有提高能量传输利用率的解决方案。”

    “托尼，跟聪明人说话就是这么方便。”

    郝腕在托尼的面前打了一个响指，摇了摇手中的设计图，紧接着说到:

    “还记得我说的议员先生吗？这个设计图就是他绘制的武器设计图。

    这个设计图里武器所使用的技术，就能完美解决你现在遇到能量传输利用率的问题。”

    “你应该知道他的价值，托尼。”郝腕补充到。

    托尼听到这话沉默。

    他十分相信郝腕的话。

    他现在真想知道郝腕口中的议员到底是哪位，迫不及待的想要见见这位议员。

    这个议员，真是天才人物。

    经过这段时间对海克斯科技水晶的不断研究。

    托尼明白，这水晶并不是郝腕口中的天然产物，而是人造产物。

    但是自己无论使用和尝试任何手段都无法复制。

    就好像这水晶的原料在地球上不存在一般。

    类似于全新的元素。

    很明显郝腕口中的那位议员，就是制造海克斯科技水晶的人物。

    以前他觉得自己就是最天才的人，现在看来人外有人。

    如果郝腕手中是这位议员的设计图的话，水晶能量传输利用率的问题能够解决的事，托尼绝对相信。

    “开个价吧。”

    托尼开口，他知道郝腕是在待价而沽。

    虽然在商业运作上他的能力比发明创造的能力更差。

    但是在交易之中让对方出价的道理他还是懂得。

    “你觉得他值多少？”

    郝腕也不上当, 开口反问到。

    亲兄弟还明算账呢。

    设计图说白了就是未来守护者的传承, 它的价值绝对不会差。

    这时候可不是谈感情的时候, 跟何况他和托尼的感情并没有多好。

    “我想想。”

    托尼开口。

    他知道如果能提高海克斯科技水晶的利用率问题，那价值绝对会很高，但是也有限。

    因为利用率再高，海克斯科技水晶的主动权也掌握在郝腕手中。

    “提醒你一下，这件设计图的武器所蕴含的技术可不止能量利用率。”

    郝腕紧接着开口。

    势必要将设计图的价值再度拔高。

    墨丘利之锤所蕴含的技术可不仅仅是一个能量利用率那么简单，两种形态的切换就是另外一种超高价值的技术。

    每个形态的技能攻击方式所涉及的技术更加高端。

    加速之门的效果和切换形态时幽灵状态就更不用多说了。

    “你想用什么支付方式，不会又是现金吧。”

    郝腕说出的话语越发的让托尼心动，心中确认好价值，紧接着开口询问到。

    他现在有些迫不及待想要知道这设计图到底是什么样的。

    “不用现金，可以用其他方式。”郝腕答到。

    “郝，我们的关系就不要绕圈子了，说说你的心里价位。”

    托尼终于忍不住了，凑到郝腕的身前，胳膊搭在郝腕的肩膀上套近乎。

    “斯塔克工业的股份，你能拿出来多少？”

    郝腕见状也不在遮掩，直接说出自己的目的，他不要现金，要的是股份：

    “这项技术不亚于技术入股，要点股份没问题吧？”

    原本郝腕是打算要现金的。

    但终极抽奖的冷却时间让郝腕意识到。

    细水长流的做法完全正确，一下子拿到再多的财富，一个月只能三次终极抽奖。

    有钱花不出去有什么用。

    还不如直接要股份，每个季度吃些斯塔克工业的股息就足够了。

    “没问题。”

    斯塔克一口应下。

    爽快答应郝腕的要求。

    就怕郝腕说一些无法满足的条件。

    奥巴代亚被捕后，他本身的股份全部转移到托尼的名下。

    加上托尼本身的40%股份，现在的托尼手中斯塔克工业的股份接近70%。

    近乎绝对控股，只要郝腕开出的条件不影响他大股东的位置，托尼都可以满足。

    他明白虽然郝腕手中设计图到底意味着什么，但绝对差不了。

    一颗海克斯科技水晶可以维持战甲一年多的运作。

    如果再度提高能量利用率，战甲的续航时间还会提高。

    同时为战甲所提供能量的质量也会提高。

    只要给自己更多的海克斯科技水晶，他就可以制作更多强有力的战甲。

    紧接着补充说道：

    “你不会狮子大开口吧，我虽然股份多但是我可不傻。”

    你不傻就没人傻了。

    奥巴代亚差点把你弄死。

    要不是自己把自带破甲效果的战锤交到托尼手里。

    真不知道以海克斯科技水晶为核心奥巴代亚所制作更大型的战甲，你用什么才能打得过。

    心中吐槽一声，郝腕说出自己的心理预期价格：

    “5%的股份。”

    绝对的高价。

    现在斯塔克工业可不同前几天，随着托尼宣布自己是钢铁侠后，市值再度上涨。

    5%的股份，价值在250亿美刀左右。

    这个价值当然是远高于郝腕的心理预期。

    不过生意嘛，就是要有讨价还价的过程。

    “成交！”

    托尼一口答应，丝毫没有犹豫的神色，同意的异常爽快。

    ？？？

    法克，狗大户就是有钱。

    讲价也不讲，200多亿美刀，眼皮都不眨一下，直接就给我了？

    心中暗一声壕无人性，郝腕应了一声：

    “好。”

    “我让佩珀过来一趟，把我名下的5%股份转移到你的名下。”

    托尼早就着急的不行。

    他已经看到了未来在向自己招手，掏出手机拨通电话：

    “佩佩，你现在准备一份股权转让的文件，被转让的自然人是郝腕，快一点拿过来。”

    “托尼，你知道那是多少钱吗？你又被绑架了？”佩珀在电话另一边不可思议的开口询问。

    “快去弄，一会送到顶楼。”托尼没有多言，挂断了电话，紧接着目光锁定郝腕手里的设计图：

    “郝，现在可以把设计图交给我了吧？”

    “当然。”

    郝腕带着笑意开口，递过手中的设计图。

    给钱你就是大爷，当然没问题。

    托尼如获至宝一般的接过设计图。

    图轴展开，设计图被托尼摆放在全系操作台上。

    原本平面的设计图顷刻间被托尼拽出，变为立体的全息影像。

    也不介意郝腕就在一边，毕竟设计图就是郝腕卖给自己了。

    将设计图的模型放大，托尼手指抵住自己的下巴思索开口：

    “这是个锤子对吗，海克斯科技水晶为能源驱动的锤子。”

    “虽然不清楚，但是我觉得你之前卖给我的锤子更好用。”托尼补充道。

    “你仔细看看，他可不只是锤子。”郝腕提示到。

    托尼仔细观察，最终发现了端倪，点击全息影像中的立体图案，原本的墨丘利之锤发生变化，转化为墨丘利之炮的状态。

    “设计真的巧妙，竟然可以做到这种程度的武器变形。”

    托尼点点头由衷的称赞。

    紧接着将全息影像中的立体图案再度放大，最终锁定墨丘利之锤海克斯水晶供给的部位，目光和话语带着兴奋：

    “竟然是这种状态的能量传输模式，我怎么没想到呢。

    贾维斯，模拟一下这种模式的传输效果。”

    “模拟开始，当前模拟结果已出现，能量传输利用率95%。”贾维斯的智能语音出现。

    托尼发出无声的庆祝。

    此刻，电梯声响起，佩珀手捧着文件走出电梯。

