
　　没多久，她走了出来，想去拿压在枕头下面的手机，手才刚刚伸过去，就被一只温热的大手拽住了手腕，把她拽到了床上，紧跟着箍住了她纤细的腰肢，将她紧紧的抱在的怀中。

　　男人揉了揉她的脑袋，刚刚睡醒，所以声音磁性悦耳，像是电流似的敲击着她的耳膜：“醒那么早？”

　　“不早啦。”苏夏软趴趴的，“你睡得晚，继续睡吧，我去给你做早餐。”

　　陆景尧勾唇：“千千...”

　　他微凉的指腹轻轻的抬起了苏夏的下巴，目光止不住的往下移，落在了她嫣红的唇瓣上，低低的声音响起，呢喃一般：“哥哥想吃...你。”

　　苏夏：“！！！”

　　她的脸瞬间红了起来，不由得屏住了呼吸，瞳孔缩了缩，像是被吓到了似的盯着陆景尧看，然后就瞧见了男人浅淡的继续道：“做的饭。”

　　苏夏：“...”

　　瞬间就像是泄了气的皮球似的，差点被自己的口水呛到。

　　她使劲的点头，眼睛四处的乱瞟着，像是想掩饰自己的心虚似的，慌忙的从床上爬了起来，无措的道：“我这就去做。”

　　她往门的方向走了几步，轻咳了一声：“不过我做的不好吃...”

　　这个前提必须要说出来。

　　她做的饭，反正连她自己都不想吃。

　　就前段时间录制奇妙经历的时候做的粥很顺利之外，希望今天也能像那次一样，发挥超常。

　　陆景尧笑了笑：“没事。”

　　他盯着小姑娘红彤彤的耳垂，喉结上下的滚动，酥酥麻麻的有点慵懒：“尝一尝。”

　　算了，反正不好吃的话定外卖好了。

　　苏夏想着走出卧室去了厨房，片刻又折返了回来，讪讪的把枕头下面的手机拿了出来。

　　这才是她一开始想做的事来着。

　　看着她的背影消失在了卧室里，陆景尧坐起来下床去了卫生间洗漱，然后面色淡淡的打开手机，目光落在一行字上面，神色骤然的一顿。

　　苏夏去看了微博上面的舆论。

　　在他们私下的推波助澜下，陈亦冉的名声已经烂到不能再烂了，只要有她的名字出现，那下面必然是一片的骂声，她微博掉粉将近五百万，超话里更是一片黑色的头像，并且大批的粉丝脱粉。

　　如她之前所愿一般，稳稳的呆在热搜第一的位置上，谁都比不上她如今的热度。

　　不仅如此，陈亦冉的微博下面的评论更是铺天盖地的，就连几大官方账号都发了关于这件事的微博，名声是彻底的烂掉了。

　　就连曹建飞都被她牵连的，如今巨峰娱乐的总裁的位置不保。

　　苏夏冷冷的勾了勾唇。

　　等他们两个杀了人的消息出来，恐怕会再度的在网络上掀起一片的热潮。

　　可下一秒的，苏夏听到了陆景尧的声音。

　　“千千。”

　　她转头，男人和她对上了视线，目光清淡的没有其他的感情：“陈亦冉凌晨的时候死了。”

　　苏夏的瞳孔猛然的缩了缩，不可置信的整个人有点懵。

　　“是被曹建飞灌下了安眠药死的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百三十九章 陈亦冉死了免费阅读。https://xs.23sk.com 