
　　这时猴子也跟博门联系完了，苦着脸来到陈悍面前：“悍哥，我问了，博老大说他一共给了十万星联币，五万是抚恤金，四万是你的任务报酬，一万是他私人给的，他没空，就让曹安帮忙送过去了……”

　　“好，我知道了，带着她，跟我出去一趟。”陈悍面无表情，拿起旁边二十厘米长的机械刀，光着膀子走了出去。

　　猴子知道要出大事了，但他不敢拦陈悍，只能带着柠白跟在身后。

　　十几分钟后，临近傍晚，借着夕阳，忙碌了一天的干员们都在食堂附近享受美食，曹安也不例外。

　　刚吃完饭的他正哼着歌往门口走，准备今晚去商圈区消费一下，舒服舒服。

　　正想着应该点哪个妹妹呢，就看到陈悍提着刀迎面朝他走来。

　　光着膀子打着绷带的陈悍实在太显眼，配合上凶狠的目光，让曹安下意识一愣，呆在原地。

　　还没等他有所反应，陈悍抬手“啪”一声就打在他脸上，把曹安打得连退好几步，差点摔倒在地上。

　　“钱呢？”陈悍面无表情，盯着曹安继续往前走。

　　“你他妈敢打我？”一脸懵的曹安下意识挥舞着拳头冲过来。

　　但看到陈悍手中的刀，想到陈悍的事迹，又赶紧停下脚步，刚好站在陈悍面前。

　　“钱呢？”陈悍又是一巴掌下去，脚步没停，根本不想解释什么。

　　这一幕吸引了食堂附近全部人的目光，陈悍他们都认识，用一天就成了边境传说的男人。

　　曹安他们也都认识，博门的表弟，除了吃喝玩乐赌，帮博门传传话，跑跑腿，没什么存在感。

　　这两个看起来毫不相干的人居然有矛盾，是他们没想到的，纷纷聚集过来。

　　“什么钱？！”曹安被打得一脸懵，又不敢还手。

　　“钱呢？！”陈悍语气加重，对着曹安的肚子就是一脚，把曹安整个人都踹翻在地上。ŴŴŴ.23sk.com

　　这时曹安也看到了跟在陈悍身后的柠白，脸色瞬间大变，意识到了问题。

　　他确实吞了博门给柠白母女的八万块。

　　没办法，嗜赌成性的他不但在外界爱赌，来到边境后更是变本加厉。

　　前段时间输了不少钱，正愁着呢，看到博门让他拿这么多钱去给柠白母女，便起了贪念，拿掉一大半，临走还用赶出营地威胁一番。

　　他吃定这种刚丧偶的女人不敢搞事的，在边境被赶出营地就是死路一条，没人敢冒这种风险。

　　可是他忽略了柠白，也不知道是有意还是无意，居然直接告诉了陈悍……

　　“我警告你，这是营地，规定不能闹事，更不能对自己人动手……”曹安一边指着陈悍一边惊恐地后退。

　　他自知理亏，可钱已经花得差不多了，想还也没办法，只能用营地的规矩来压陈悍。

　　“自己人？你也配？！”陈悍狠狠挥了一下机械刀，曹安指着他的那根手指猛地落在地上，还翻滚了好几圈。

　　“啊！！！”曹安弓着身体瘫倒在地上，捂着手指哀嚎，“你疯了！你疯了……”

　　他原本以为陈悍顶多打他一顿，谁知道这个人真的敢动刀……

　　周围的干员看到陈悍的举动同样吓了一跳，他们也没想到陈悍这么暴力，一言不合就是一根手指。

　　不过，他们没有一个出来劝阻的，反而在一旁美滋滋地看戏。

　　因为曹安平时得罪了不少人，只是碍着他是博门表弟的身份，没人深究。

　　谁知道这次遇到暴脾气的陈悍，直接给他来了一记狠的……

　　“我最后问一次，钱呢？”陈悍俯视着曹安，他的耐心快被磨没了。

　　“我花完了，花完了……但我会还，给我点时间，给我点时间……”曹安捂着断指往后狂退，眼泪都吓出来了。

　　“不如我帮你还吧，但你得把命给我。”陈悍甩了甩机械刀，摆出最顺手的姿势，按着曹安的脑袋，瞄准了脖子就要放血。

　　但还没等他扎下去，右手就被抓住了，喘着粗气的博门正站在他身后。

　　“陈悍兄弟，别冲动，有事好好说……”

　　从猴子跟他联系的时候他就预感到要出事，赶紧带一队人从商圈区往营地赶。

　　一路上车子都要飞起来了，才在事情没有完全恶化之前赶回来。

　　“救我！表哥，你看我的手！这个人疯了！他要杀人！他疯了，把他赶出去！”曹安像是抓住了救命的稻草，爬到博门身边，让博门看着他断掉的手指。

　　“去你妈的！”博门对着曹安也是一脚，把曹安踢到一边，“成事不足败事有余的东西！”

　　他是真的生气啊，这个表弟不是第一次给他惹事了。

　　平时吧，惹的事比较小，干员们也给他面子，不计较，今天这个不长眼的居然敢私吞抚恤金，这事太大了。

　　如果干员们知道自己死后抚恤金会被私吞，妻女被欺负，那谁还敢死？谁还敢卖命？

　　“陈悍兄弟，整件事我都清楚了，是我管理无方，那份钱我会双倍补回来，并且保证以后不会再出现这种事了，给我个面子，留他一命，我会给你个交代。”博门拍了拍陈悍的肩膀，替曹安求着情。

　　没办法，这怎么说也是表弟，博门不希望他死在这。

　　“好，博老大，我给你面子。”陈悍抽出手，晃了晃机械刀，抓住曹安的耳朵，猛地一划。

　　“啊！！！”以为自己没事了的曹安只感觉耳部传来一阵剧痛，等他反应过来右耳已经在陈悍手里了。

　　“他本该死的，博老大。”陈悍把曹安的耳朵丢在地上，用脚碾了碾。

　　如果不是博门阻拦，以陈悍现在的行事风格，曹安是必死的。

　　这无关那几万块钱的事，而是曹安的做法侮辱了因为保护营地死去的人。

　　这种人连留在营地都是一个祸害。

　　但博门怎么说也是百岩会的老大，对陈悍也不错，他们不能闹僵，这个面子得给。

　　“我的耳朵！我的耳朵……”曹安疯狂扒拉着陈悍的鞋，想把被割掉的耳朵拿出来，声音撕心裂肺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第四十三章 暴怒免费阅读。https://xs.23sk.com 