    茂密的山林中，洪阔带着手下四百人正悠哉悠哉的往龙王坎的方向走着，一点都不着急g。

    其实洪阔收到消息之后，并没有拖延多长时间就出发了，但就是在青木岭墨迹了这么一小会的时间，直接导致了风绝羽丢了苍牛岭后面的野生谷岭。

    而毛禁虽然已经用黄烟令通知了风绝羽，但苍牛岭上的文虚已然被杀，所以他们也至今没有收到消息。

    不过，以路程来计算，洪阔应该用不了多久就能抵达谷岭现场，帮助风绝羽前后夹杂，灭掉黄蛇士和兽候君这两伙人。

    可是这个家伙出来之后就着急了，命令队伍缓慢前行，也不知道在安什么心。

    树林间，洪阔背着走在队伍的中央位置，犹如观花赏景，走一走还停一停，遇到树下生长的野生药材，还让手下去摘下来，收集起来，弄的像是来观光似的。

    他身后跟着的几个一转神人也不着急，听到洪阔问起，一名心腹道：“大人，按时间来推算，风绝羽的人现在约莫已经死的七七八八了，我们是不是要加快一下脚程了，要是青木分府被全歼了，我们也没办法向冷泉交待啊？”

    洪阔闻声眉头一拧，语气极粗的说道：“我跟冷泉交待什么？我的上尊是王绍，他的人太弱，死光了，跟我有什么关系？就这么走，别太快也别太慢，到了地方，收拾残局就可以了。”

    心腹一听，立马明了道：“明白了，大人，呵呵，这风绝羽也是活该，你说他闲着没事平什么乱呢，刘洪死了没关系，问题是，王大人这边……呵呵……”

    洪阔撇了撇嘴道：“整个天鹰都，也就咱们亲卫府知道他们暗府的存在，暗府是城主手下的一把快刀，冷泉又颇受赏识，他的四岭分府都狂的没边了，是时候整治整治了，尤其是这个风绝羽，他不知道刘洪是王大人的兄弟吗？他能不知道王大人这些年在刘洪那收了不少好处吗？他问都不问，就把刘洪杀了，这等于断了大人的财路，不收拾他收拾谁？”

    “大人言之有理，这个风绝羽委实太可恨了，我听说，那天王大人随着冷泉去青木分府的时候，他连一点面子都不给，他一个小小的分府管事，还真以为自己权势滔天了，应该收拾。”

    洪阔道：“这次就让他长点教训，回头你们再点拔他一下，他要是识趣，给大人献上供奉，那怎么都好说，他要是不识趣，我有的是办法收拾他。”

    “大人英明。”众心腹大拍马屁。

    边走边聊，洪阔带着队伍足足走了将近半个时辰，才赶到了野生谷岭。

    到了地头，看着满地狼藉，洪阔得意的挑了挑眉毛道：“这个风绝羽，这次纵然让他挡住了敌人，恐怕也不好交待了，你看看这好好的谷岭，让敌人糟蹋成什么样子。”

    洪阔赶到地方时，野生谷岭的药材都被毁的差不多了。

    这是因为黄蛇士和兽候君在击退了青木分府之后，特别让人把周围的野生药物全部洗劫一空导致的。

    其实这种方式，根本就是有违天和，因为野生谷岭里的药材基本上都没有成熟，现在采摘药用价值不高。

    可他们是受托前来破坏天鹰城主拥有的一切的，其目的就在于报复，说白了就是觉得你天鹰城主作事太霸道，吃着碗里的盯着锅里的，既然你能办出洗劫各大商铺这种强盗干的丑事，不想让大家好，那就都别好了，我把你的宝地也洗劫一空，管他有没有用，就是不给你留。

    所以黄蛇士和兽候君明明知道谷岭里的药材价值不大，但还是派人给毁了，能摘走的摘走，摘不走的就地毁掉。

    这才让洪阔看到了惊心的这一幕。

    而这一幕，也让洪阔感到高兴。

    毕竟野生谷岭是风绝羽的地盘，你作为本地的管理者，没有把自己的地方看好，那就是失职啊。

    看你怎么跟城主交待。

    带有强烈目的性而来的洪阔，一看野生谷岭被破坏的不成样子，一边暗自得意，一边用着最无耻的方式埋怨风绝羽的无能，那叫一个高兴。

    想到这，洪阔得意妄形道：“风绝羽的人，应该死的差不多了吧？”

    洪阔的心腹回道：“回大人，我觉得差不多了，听说这次聚宝楼他们请来了不少人，光是青木分府这边就有将近四百号人呢，现在我可以去收拾残局了。”

    “就你聪明，哈哈，走吧，是时候把这些天鹰都城里的余孽剿灭干净了，传令下去，待会都给我打起精神来，收拾了这群乌合之众，本座也好到大人那里给你们立功请赏。”

    “是！出发。”

    心腹领命，兴奋莫名，带着人就朝着谷岭深处追了过去。

    没用多久，洪阔的一行人等进入了龙王坎地带，而此时兽候君和黄蛇士正面对风绝羽亲手布置的寒凛杀阵进退两难呢。

    洪阔带了五百人过来，这次出动的有四百人，另外一百人被他分散在队伍的后方，守着各个山中的交通要道。

    洪阔的心腹陆扬带着队伍浩浩荡荡走进龙王坎，还没看见风绝羽呢，就看见前方乌泱乌泱的小神散布在龙王坎的山林间。

    “大人，是聚宝楼的人。”陆扬眼尖，指着其中一面飘扬的旗帜提醒道。

    洪阔目光一冷，到也没有太多废话，大声道：“都给我听着，青木分府伤亡惨重，现在轮到我们反击了，给我冲过去，杀他们个片甲不留。”

    “杀啊……”

    洪阔一声令下，四百名小神取出残宝神器、神符法物大声呐喊以涨士气，随后宛若潮水一般向前方扑了过去。

    龙王坎腹地，兽候君和黄蛇士正商量对策呢，忽然听到身后传来人声鼎沸的呐喊声，二人不约而同的扭头看去。

    树林深处，数百名小神士气如虹的杀了过来，就像潮汐涌动，气势澎湃。

    一件件残宝神器、神符法物悬浮在人群的头顶上，绽放着异彩斑斓的光芒，而在这些光芒的遮盖之下，便是那令人胆战心寒的滔天杀机，正肆意无忌的弥漫着。

    一面大旗，绣着天鹰、闪着金光，正是天鹰都的旗帜。

    “来人了？”

    出乎意料之外的是，黄蛇士和兽候君并没有感觉到意外，两个人脸上的表情都很奇怪。

    随后，二人用着超乎寻常的语速交流了起来：“哪来的人？”

    “看旗帜应该是天鹰都亲卫府的人马！”

    “快去探一探有多少人？”

    “不用探，四、五百人有了。”

    “不少了。”

    “果然来了，看样子徐章确实早就收到了消息。”

    “那我们的任务？”

    “算是完成了，不过现在就撤是不是有点假啊？”

    兽候君闻言咬了咬牙，痛恨无比的看了一眼埋骨林方向道：“该死，原本有那两百人手还能跟亲卫府拖延片刻，现在麻烦了，我们的人手不够了。”

    黄蛇士道：“是你的人被诱杀了，跟我没关系，我可不陪你玩了，我让我的人撤了。”

    “你现在就撤，那都城那边怎么办？”

    黄蛇士撇了撇嘴：“这我就管了不了，本来你我联手，还能给他们争取一些时间，可现在你的人死伤怠尽，难道想让我的人白白牺牲吗？我能做的就是在撤退的同时，尽可能的吸引他们的注意力，其他的我就管不了了。”

    说完，黄蛇士不在理会兽候君，喊道：“霍夏，带着我们的人，从右侧撤出去，不要撤的太快，争取一些时间。”

    “是……”

    黄蛇士的一名心腹神人飞奔而来，领命之后便开始号令队伍从右侧撤出。

    可是黄蛇士自己却没有离开，反而淡淡一笑道：“兽候君，你损失惨重啊，难道不想扳回一成吗？”

    兽候君咬牙道：“我到现在都不知道到底是谁杀了我的人，这个仇，老夫先给他记下。”

    说完，兽候君道：“黄蛇士，我们一起走。”

    “这就对了。”黄蛇士笑道：“区区两百个小神算什么，要是聚宝楼提供的消息无误，那天鹰山里面才是最大的宝藏，你还有翻盘的机会。”

    兽候君点了点头，四下环顾了一眼道：“你知道路吗？”

    “你不知道吗？哈哈。”黄蛇士说完，唰的一声，隐没在山林之中。

    而兽候君也没停留，迈步就跟了上去。

    龙王坎腹地，听到外面传来喊杀声的青木分府弟子不约而同的松了口气，而武仙君则是被洪阔的行为气的直骂。

    “混账东西，他们肯定是故意来晚的，就想看我们出丑。”

    风绝羽阴着脸，目光凝视着某个方向道：“洪阔的事等我回来再说，武仙君，现在我把青木分府弟子交给你率领，你们再等一会，等洪阔的人彻底推平了敌军之后再出去，跟他们前后夹击，杀敌军一个片甲不留。”

    单啸上前：“岭主，那你呢？”

    风绝羽沉声道：“那个兽候君和黄蛇士跑了，他们两个的行为有古怪，我自己跟过去看看，你们不要跟过来。”

    “是。”

    风绝羽说完，隐没在山林中。。。

