
　　PS:以后，会改变更新时间，将凌晨更新改为白天更新，特此通知。

　　中吉两国都在按照原先的协定，在有条不紊的进行着工作，很多事情已经铺开，例如铁路建设，已经进入到测绘阶段，电厂、水厂也在选址，港口自贸区在建设，一些小型企业也已经开始在吉布提开始建厂。

　　而中国在吉布提的军事基地，是动作最快的一个，中国运来了很多建筑机械和人员，在划定的6平方公里范围内，大干特干起来，基地进展速度惊人，可以说一天一个样子。

　　整个吉布提，到处都是中国人的身影，这里好像一下子变成了一个大工地，也变得生机勃勃起来。

　　对于现在吉布提的情况，不管是美国人还是法国人，都非常不满意，因为，如果中国人与吉布提的规划完成，那中国人将成为吉布提的最大合作伙伴，以后中国将在吉布提拥有超过美国和法国的话语权。

　　这是他们不愿意看到的。

　　两国，都召回了自己的大使，研究吉布提的下一步策略，或者说，研究下一步对非洲策略，因为吉布提，只不过是中国进入非洲的港口而已。

　　沐阳在现实世界，忙碌了一段时间的工作，“绝对防护”技能已经恢复，沐阳再次穿越到第五世界。

　　他这一次，一定要将这里搅他个天翻地覆不可。

　　回到第五世界，依旧是那处光线黑暗的研究所大厅，黑猫和花豹趴在不远处，眼睛还看着那个刚刚被他们撕碎的会‘变形术’的变种人。

　　是的，就是刚刚。

　　沐阳在他们两个刚刚杀了那家伙就穿越走了，现在回来，这里的时间也还是刚刚。

　　“喵。”

　　“嗷。”

　　两只宠物对着沐阳发出低低的叫声，同时通过驯服术传来一股信息，询问沐阳情况如何。

　　两只宠物的思想，还停留在沐阳刚刚受伤的那一刻，而却没有发现，沐阳现在已经将伤完全养好了。

　　“放心吧，我没有事，你们两个都受伤了，现在休息一下吧，剩下的事情我自己处理就好。”沐阳说道。

　　两只宠物又走到那具壮汉尸体旁。

　　沐阳想了想，将这个会变形术的变种人尸体，也收进了空间，等回去，将这两具尸体交给基因液工厂，看看能提炼出什么基因液，没准自己也能培养出两个拥有特殊能力的战士呢。

　　下面才是最重要的，搜索地下基地入口。

　　按照之前在里士满找到的那个中年人所说，这里有一处电梯，可以直通地下基地，不过现在肯定是不能用了。

　　不过这难不倒沐阳。

　　他找到电梯入口，原本这里需要密码锁进入，沐阳只能用最笨的方法了。

　　暴力破解。

　　他拿出合金战斧，鼓足力气，一下子砍到电梯门的缝隙里，这份准度与力量的拿捏的恰到好处。

　　双臂用力往旁边一撬，“咔咔咔蹦”。电梯门坚持不住，被沐阳硬生生的撬开。

　　门后是黑洞洞的电梯通道，电梯并没有在这一层，沐阳瞅了瞅，抓住钢索滑了下去，在滑下去大概几十米之后，脚下碰到了实物，沐阳拿出一个照明灯打开，原来脚下是电梯间。

　　简单，直接将电梯间顶盖砸碎，沐阳跳了下去。

　　大斧发威，将门撬开，没有一点技术含量，沐阳终于进入到了研究所的地下室。

　　由于久不通风，地下室弥漫着一股腐败的味道，这里的面积可不小，那个中年人说，平时地下实验室也有上百人工作的。

　　拿出一份手绘的地图，沐阳确定了一下位置，直接往机房位置走去，撬开机房大门，里面是一排5台，大小如同衣柜的量子计算机服务器组。

　　自从有了量子计算机，人类就摆脱了超级计算机需要一栋大楼的模式，像这种如衣柜的计算机服务器，每一组都可以单独使用，也可以组成服务器组，数量越多速度越快，人们完全可以根据自己的需要，组合这种服务器组。ŴŴŴ.23sk.com

　　像这样一台量子计算机服务器，其运算能力，就强过沐阳现实世界的超级计算机了，五台一组的，还只是一个研究所使用，已经非常奢侈了。

　　接下来怎么办，在这里启动服务器而后拷贝资料吗，还是算了吧，这里也没电啊，这些电脑能不能用还两说呢。

　　好在现在的电脑，不像现实世界那样，到处都是连接线，这些服务器都是整体独立的，连接处也只是几个巨大插头而已，所以沐阳只拔掉了几个插头，就将这些服务器收进了空间。

　　为了以后方便，沐阳将这里的一些辅助设备也收进了空间，等到了现实世界，只要组装起来就能使用，可以省去很多麻烦。

　　最主要的工作做完了，但是沐阳还不满足，退出服务器机房，沐阳开始在研究室内搜刮起来，当然，他主要是对着那些电脑设备下手，凡是电脑组件，他都不会放过，统统装进系统空间内。

　　至于能不能用，等回去后在说，现在，就是二个字“搜刮”。

　　退出地下实验室，沐阳又通过电梯通道，攀爬着钢索回到大厅，黑猫和花豹听到动静，跑到电梯口迎接沐阳。

　　“你们两个感觉怎么样了。”沐阳问两只宠物。

　　两个家伙都表示行动无碍，这点伤，晚上就可以恢复。

　　也确实，以变异兽身体的强度和变态的恢复能力，只要不是当场将他们击杀，他们都会很快恢复过来的，刚刚两只宠物受的那点伤，完全不是问题。

　　远处，枪声已经渐进，看来比尔他们也快要杀到这里了。

　　这座基地很大，有用的东西，其实非常多，比如可以去看看航母组建船坞，核潜艇组建船坞，看看是否有自己需要的东西，沐阳有心对这里进行进一步的探索。

　　但是这里的危险性，也超过了沐阳的预计，变异兽的数量远远大于自己的设想，而且后面就是大海，谁知道海边是否藏着什么自己不了解的强大变异兽呢。

　　自己带来的这一万多人，是没有能力完全把这里攻下来了。

　　算了，以后有的是机会，今天的收获已经不错了，而且那些东西放在那里，那些变异兽又不会去动他们，他们始终是沐阳的财产。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第881章：卖力搜刮免费阅读。https://xs.23sk.com 