    “不怕告诉你们，我这次来找顾盼儿就是为了告诉她，现在公司已经和她解约了，声明已经发出去了，像她这种劣迹艺人，这辈子都别再想能有翻身之际。”

    偌大的解约合同几个字彻底刺痛了顾盼儿的眼睛，“公司怎么会这么对我？我要去见余总！”

    王伟笑的嘲讽：“你当你现在是个什么身份，你以为余总还会见你这种人吗？对方家长明天早上就会召开记者发布会，你等着吃牢饭吧！”

    撂下这句话，王伟转身就走，罗子鑫原本还想冲上去，结果被秦简一个眼神扫过来就立刻不敢再动了。

    房间一下安静下来，顾盼儿低低的啜泣声响起，秦简回头一看，那张始终张扬肆意的脸上现在满是泪痕。

    罗子鑫一下就慌了，顾盼儿生性乐观坚强，他从来没见她哭过。

    现在这种咬着牙的低泣，泪水像断了线的珠子一样往下掉的顾盼儿，让罗子鑫心疼的不行。

    “别、别哭啊盼儿，你别难过，大、大不了我们以后不当明星了，以后我养着你，我也很能赚钱的，绝对不会让你受半点委屈！”

    顾盼儿抽抽噎噎，一句话都说不出来。

    罗子鑫急的发疯，“我现在就去找那对夫妻，让他们在网上澄清这件事，还你清白！”

    说着，罗子鑫夺门就要往外冲。

    “你觉得他们会乖乖听你的吗？”秦简叫停了罗子鑫的脚步。

    罗子鑫一噎，“他们要是不听，我就打到他们听为止！反正不管用什么办法，我都要还盼儿的清白！”

    “那你能保证你做的事情不被扒出来吗？到时候事情又会怎么发酵？说你仗势欺人，说盼儿死性不改，威胁受害者家长，让她这辈子都顶着虐.童的罪名也洗刷不清吗？”

    罗子鑫嚣张的气焰一下没了，“那我现在应该怎么办？”

    “等！”秦简道。

    “等？等什么？”罗子鑫问。

    秦简坐在了沙发上，揉了揉犯疼的额头，“等天亮。”

    “可是那对夫妻在明天一早就要开发布会，如果不能在那之前证明盼儿的清白，那一切都晚了。”罗子鑫说道，完全摸不清秦简想要做什么。

    秦简还没解释，顾盼儿就道：“我们听堂姐的吧。”

    此时此刻，除了相信秦简她也没有别的路可走。

    “那你就先去睡觉，明天弄漂亮一点，别让别人看了笑话。”秦简道。

    顾盼儿点头。

    现在情况如此紧张，她根本不知道还能有什么办法。

    ……

    擂台。

    众人全都坐在原地，身上有着或多或少的伤口。

    他们被天泱强迫着上擂台比试，期间不得有丝毫的放水，一开始只是两个人对打，到后来天泱觉得这样索然无味，就开始让多人混战，五六个人一起上擂台开始互殴，他在旁边边看边拍掌，完全把这些人当成了猴子。

    一天下来，所有人全都疲惫至极，全都敢怒不敢言。

    但凡他们有一丁点的异常举动，天泱就会叫人来割掉他们的手指头，挂在擂台中央。

    现在已经有五根手指在上面挂着，最后割下来的那根还在往下滴着鲜血。

    压抑，紧绷的感觉压迫着每一个人的神经。

    封依依给在场的唐门弟子一一递水，“师兄，喝点水吧。”

    “多谢八师妹了。”五弟子原海说道。

    等封依依走了之后，弟子们不由开始讨论起来。

    “这八师姐还真好，自己都受着伤还不忘照顾我们。”

    “是啊，也只有到这个时候，才能体会到患难见真情是什么意思。”一名弟子不由感叹，“哪像七师姐，只顾自己逃命，压根就不管我们的生死。”

    “胡说什么！”宁浩轩率先喝道：“小七是出去想办法救我们，怎么就变成自己逃命了？”

    那名弟子被吼得一愣，而后不服气的说道：“难道不是吗？那个天泱让七师姐走的时候，她毫不犹豫就走了，从没说带我们中间的任何一个走！”

    “她就算提了，你认为那小畜生会同意吗？”宁浩轩道。

    “没提怎么知道他不同意？”那名弟子咕哝，“我看啊，七师姐跑出去之后，压根就不打算管我们了，现在估计跑的人影都没了呢。”

    “你再胡说八道信不信我揍你？”宁浩轩气急。

    那名弟子知道自己打不过宁浩轩，只能节节后退。

    唐维德叹了口气，“好了，都消停点吧，还嫌这里不够乱吗？”

    见唐维德发话了，宁浩轩等人也都安静下来，只是依旧不服气的看着彼此。

    封依依见状，上前一步道：“师兄师弟们，你们都别吵了，我相信小简师姐绝对不会弃我们而不顾的。”

    她微微低下头，又道：“只是我听说现在她有个娱乐圈的朋友好像出了点事，她解决完那边，应该就会回来救我们了。”

    她不说这话还好，一说这话大家的情绪当场就控制不住了。

    “娱乐圈的朋友出事？能出什么事？能比我们现在的情况更加紧急吗？我们这可都死了人了！谁知道那个疯子会不会再次对我们下手？”

    “我看啊，秦简压根就不想管我们，她估计是被吓破了胆，现在正在想办法跑路吧！”

    “你们再敢随意编排小七，信不信我打掉你们的牙？”宁浩轩将拳头攥的嘎嘎作响。

    许是气氛太压抑了，人们烦躁的心理无法释放，之前一直敬重内门弟子的外门弟子们现在火气格外暴躁。

    “来啊！反正我今天都被砍了一根手指了，我难道还怕你不成？”

    “秦简就是个垃圾，一遇到困难跑的比兔子都快，她压根不配做唐门的弟子！”

    就在宁浩轩即将动手之时，一颗子弹飞速朝他袭来。

    “砰！”

    还好宁浩轩在天泱有所动作之前就察觉到，快速飞身闪开，子弹与宁浩轩擦身而过，将他肩膀上的衣服都擦出一个洞。

    宁浩轩猛地抬头，只见天泱正似笑非笑的盯着他。

    两人长相都偏稚嫩，只不过宁浩轩比较阳光，而天泱多了份阴沉。

