    而另一边尼克·弗瑞看到这个死神答应了要跟自己见面，揉了揉眉间，稍稍平缓了一下内心激动又紧张的心情。

    “长官，请问后天我们几个人去？”

    “根据推测他极大概率是男性吧？”

    “需要叫上娜塔莎特工一起吗？”

    菲尔·科尔森一直也在一旁，询问起了状况。

    有意联络代号死神的雇佣兵这件事，知道的人不多，不过娜塔莎特工是其中一个。

    如果这个死神，真的符合他们的猜测，属于一个超能力者的话，弗瑞长官希望将其拉拢进复仇者联盟。

    不过光是见面费用就要两千万美金，不得不说这是一个极为离谱的价格，因此可以说势必想要完成的。

    “你和我一起去就可以了。”

    “娜塔莎特工还在调查哈维·安贝拉卡，就不需要叫她先了。”

    尼克·弗瑞的手指轻敲桌面，考虑了一下给出了指示。

    哈维·安贝拉卡也是他们注意的一个人，因为他们调查过哈维·安贝拉卡这个近两年突然出现的年轻富豪。

    过去哈维·安贝拉卡父母双亡，是一名孤儿院的出身的亚裔。

    亚裔在美利坚会有一些福利，但多多少少是会受到一些歧视和周围的冷待的。

    从以前的经历来说哈维·安贝拉卡可以说是一个可怜人，并且没有任何问题。

    可是哈维·安贝拉卡十九岁那年，突然中了千万美金的彩票，缴纳税收五百七十万美金之后。

    依靠四百三十万美金，哈维·安贝拉卡选择入股零号科技成为其中的股东之一。

    后续就有很多人不断的投资零号科技，不断给予哈维·安贝拉卡分红。

    凭借分红得来的钱，哈维·安贝拉卡开始进军房产和股市，仿佛有先知能力一般没有失手过，买哪个哪个涨。

    短短不到三年间，年仅二十一岁的哈维·安贝拉卡，就翻身成为了纽约，具有不小名气的年轻富豪，身家翻了几百倍，目前身家高达四十多亿。

    庄园、名车、名表应有尽有，也是因此就算哈维·安贝拉卡身为亚裔，也一样受到纽约无数年轻貌美的女性的青睐。

    鉴于哈维·安贝拉卡没有犯过任何事案件，高层对于纳税到位哈维·安贝拉卡不会去深入调查。

    正常来看哈维·安贝拉卡就是一个幸运儿，突然走了狗屎运仅仅买了五次彩票，就中了千万美金的大奖然后走上人生巅峰。

    腾飞的速度实在过于快，如果不知道除了蓝星外还有外星人，并且蓝星也可能藏有其他的超能力者。

    尼克·福瑞看到这个哈维·安贝拉卡的履历的时候，也会单纯觉得这是一个幸运儿。

    可是哈维·安贝拉卡这奇迹的翻身，还有后续毒辣到仿佛先知一般，对于投资和股市了若指掌的眼光。

    并且哈维·安贝拉卡的饭量异于常人，光是平时吃的消费就不是一般人能够付得起的。

    不过平时的时候，哈维·安贝拉卡出现在外的情况就是一个挥金如土，胃口异常好的年轻富豪。

    所以让尼克·弗瑞只是决定派娜塔莎去调查一番。

    动手肯定是不能动手的，因为对于这种高额纳税人，在哈维·安贝拉卡没有犯罪的情况下。

    他们国土战略防御攻击与后勤保障局，也没有权利直接越过FBI抓捕或者拘留。

    不过若是娜塔莎跟哈维·安贝拉卡的接触中，能够发现哈维·安贝拉卡，真的具有一些与众不同的超能力的话。

    他们很希望能够拉拢哈维·安贝拉卡，毕竟危害蓝星的危机不知什么时候会来。

    “可是我听说，娜塔莎特工的工作并不顺利。”

    “感觉浪费时间，现在她的心情有些糟糕。”

    菲尔·科尔森闻言知道娜塔莎特工去办的事情，开口说道。

    正常来说以娜塔莎特工的美貌，想要潜伏到一些成功男性的身边不难。

    哈维·安贝拉卡名下也有别墅庄园，按理来说是会招管家或者秘书打理的。

    可是哈维·安贝拉卡偏偏就没那么做，完全没有招收管家也没有招收秘书什么的打算。

    平时哈维·安贝拉卡基本都呆在私人庄园里，不知道做些什么。

    幸运的是，哈维·安贝拉卡平时会出入各个餐厅和酒店吃美食。

    不过这也具有不确定性，因为哈维·安贝拉卡基本不挑食，各个餐厅都有可能去，可能会连吃同一家餐厅，也可能突然去华人街吃小摊。

    吃完之后，哈维·安贝拉卡就会直接回家，只有偶尔会带非常漂亮的女性一同共度夜晚。

    以至于娜塔莎特工已经在各个餐厅潜伏了半个月了，都没能跟哈维·安贝拉卡见上一面。

    虽说娜塔莎特工会用美色诱惑男性以此达成一些任务，但是面都碰不上就别说什么诱惑了。

    “那麻烦科尔森你……算了，还是我亲自传消息给她吧。”

    尼克·福瑞听到娜塔莎的心情因为白忙活，有些糟糕，也有些头疼，想了想还是同意了科尔森的话。

    并且娜塔莎在的话，万一谈不拢也能够给他们提供多一些保障。

    随后尼克·福瑞发了一条指示给娜塔莎，让娜塔莎可以暂时停止手头上给的工作，休息一天，后天跟他们集合在华盛顿郊外的一处大楼里集合。

    另一边。

    刚刚结束了一天枯燥女服务员工作生活，回到自己暂时租借的房屋内的娜塔莎，看到这个消息，烦躁的心情稍稍有了些许好转。

    这半个月来，她周转于各个餐厅都应聘的服务员，只为了守株待兔，等哈维·安贝拉卡的到来。

    可是哈维·安贝拉卡就没有一次撞中的。

    娜塔莎都想改变方针，收到哈维·安贝拉卡的目标地点后再混进去了搭讪了。

    只是这样的行动是快捷，但也有一个弊端，那就是非常容易引人怀疑。

    为什么哈维·安贝拉卡就不举办个什么大型酒会，广邀各路朋友和美女呢？

    亦或者参加某个名声不小的人物举办的晚会和派对。

    那样她就有很多办法，混进去跟哈维·安贝拉卡正式打打照面了。

    不过目标人物，不随自己的想法行动也是常有的事情，所以娜塔莎也是调整了一下心情，舒舒服服的睡觉去了。

    至于尼克·弗瑞为什么要求她碰面汇合，她没有想太多，到时自会清楚。

