    出了大学，肖恩叫了一辆马车，他本想直接去找尤利娅，但想了想，却让车夫去了屠夫街。

    看到肖恩来访，马丁看起来十分的兴奋。

    “你终于来了，快进来快进来！”马丁说着把肖恩让进了屋子里。

    肖恩道：“你又有了新发现么？”

    “是的，非常惊人的发现，快跟我来！”

    马丁说着打开了一扇封闭着的仓库的门，肖恩一走进去，就看到眼前的房间里摆放着四个巨大的虫箱，个头前所未有的巨大。

    “你走之后，我做了许多实验，收集了很多数据，越是研究我就发现这种蠕虫的神奇之处。”马丁说着带着肖恩来到了一个虫箱前，透过玻璃可以看到很多种不同的昆虫被关在里面。

    蝗虫、螳螂、甲虫、蟋蟀……肖恩开始还以为马丁在玩虫子大战，但是马上发现并非如此，这些虫子虽然种类不同，但却丝毫没有互相战斗的意思，相安无事的待在一起，用泥土和石子构筑巢穴。

    “快看，这些虫子，尽管它们是完全不同的物种，有着不同的生物习性和食谱，但是在被蠕虫共生之后，它们却不会互相攻击，似乎是蠕虫让它们变成了同一个族群，一个跨物种的社会集体，它们可以和平共处，哪怕彼此在互相的食谱上，甚至合作建设领地。”

    马丁说着戴上帆布手套，从一个箱子里拿出了一只老鼠，他将一只蠕虫喂给了老鼠。

    很快，老鼠看起来就似乎有些不太一样了，不再挣扎，平静的躺在马丁的手中，马丁将那老鼠丢进了眼前的虫箱。

    那些虫子面对突然出现的入侵者却没有丝毫的紧张，围拢在老鼠周围彼此问候了一下，然后老鼠也加入到了建筑大军之中。

    “看到了吧，连昆虫和老鼠这两种有着巨大差异性的生物都不能阻碍这种族群之间的联系，这实在是太神奇了。”

    肖恩也有些惊叹，他只知道被蠕虫共生的人类之间可以达成默契，没想到竟然还可以跨物种。

    这样的话，岂不是说尤利西斯不仅可以统合人类，甚至可以统合全世界，达到真正意义上的世界一统。

    不过这样一来的话，食物又该怎么解决呢？老虎如果和绵羊都被蠕虫共生了，它们彼此不会攻击，绵羊倒是可以吃草，那老虎要吃什么呢？

    这个时候，马丁却又拿出一只老鼠丢了进去，这一次却只是普通的老鼠，这一次情况就完全不同了，这只老鼠刚一落地，周围那些被蠕虫共生过的螳螂、蝗虫、甲虫、乃至老鼠，就一起朝着这只倒霉老鼠扑了过去。

    利齿、钳子、镰足，虫子们用任何可以攻击的方式撕咬着眼前的老鼠，就连那只被蠕虫共生的同类也没有丝毫的留情，不到两分钟的时间，这只倒霉老鼠就已经变成了一滩碎骨和地上血迹，被完全分食掉了。

    “怎么样，看出问题所在了么？”

    肖恩点了点头，“也就是说，所有被蠕虫共生的生物组成了一个社会，一个具有排它性质的社会!”

    “没错，所有被蠕虫共生的都是同胞，而那些没有被共生的，则只是食物而已，它们会联合起来将其杀死，作为食物，一部分吃掉，一部分储备起来，它们似乎已经具备了一些智慧，并且在试图构建一个稳定的生态系统。”

    马丁说着指了指冲向的深处，一个被石块和泥土包围起来的巢穴。

    “那里面有很多没有被杀死的‘食物’，它们实际上是被圈养起来了。”

    肖恩透过巢穴的缝隙看了进去，果然看到了一些没了腿的虫子、老鼠，在里面挣扎着。

    肖恩点了点头，问出了自己之前的疑虑，“那如果虫箱里只有被共生过的生物呢？它们没有食物会怎么样？”

    一个社会在没有外界压力的情况下自然可以良好的运行，但是如果发生了危机呢，这样的社会还能继续运行下去么？

    “事实上，我已经考虑到这一点了。”马丁说着把肖恩拉到了另一个生态箱跟前。

    这是第二号实验组，我称之为——贫瘠王国，之前那个是一号实验组——初始王国。

    作为蠕虫实验的一个组成部分，贫瘠王国里面只有蠕虫共生体的存在，它们已经经历了连续数天的饥饿，没有投放任何额外的食物，不过看起来它们已经找到解决办法了。”

    虫箱里，一只青蛙正在被其它几只虫子、老鼠分食。

    它看起来很平静，没有丝毫反抗的意思。

    “这只青蛙也是被共生过的，看起来它选择自愿奉献自己作为其它‘同胞’的食物。”

    肖恩看着那青蛙已经缺了半边仍然被啃食的脸，忽然有种毛骨悚然的感觉。

    马丁却还在讲解，“我已经观察了好几天了，大概能看出一些规律，那些对族群缺乏存在价值的和难以适应周围环境的总是会首先被牺牲掉，当然还有那些食量巨大的吃货，它们在尽可能的延续族群的持续时间，最初这个箱子里有28个个体，现在只剩下了21个，老实说，我很好奇它们最终留下的会是那一个，不过按照这个速度，大概还需要一两个星期才能得到答案。”

    接着，马丁拉着他来到了三号箱子。

    “这是三号实验组，我称之为——富足王国，我对这个虫箱投入了大量的食物，足够它们每天的消耗甚至还有大量的结余，我在观察是否会诱发某些特殊的生态反应。”

    肖恩点了点头，仔细的观察着，这个箱子明显被分成了两部分，数十只昆虫、老鼠之类的生物，聚居在外侧，而其它部分则被分割成了几个不同的区域，很多被咬断了腿的老鼠、蟑螂、昆虫趴在那里，发出无意义的叫声。

    还有一些面包屑、碎肉之类的，则被分门别类的堆放着。

    这个迷你的王国里似乎已经开始出现功能区域了，在拥有充足的食物之后，这里的共生体开始追求一些生存之外的东西。

    建造迷你的怪异建筑，区域之间有着笔直平淡的通道，每一个区域都有一个‘门’，被一块石块或土块封堵着，甚至有比较强壮的个体担任卫兵，把守各个要道。

    肖恩甚至看到一只甲虫在用它的爪子摩擦着一块土块，将它打磨成了非常规整的圆球形，也不知道作何用意。

    肖恩观察了一会，越看越是心惊。

    他十分怀疑，如果有足够的时间这些完全不同的生物会进化出一个怪异的文明。

    肖恩忽然想起了一件事情，“等一下，你哪来的这么多蠕虫？”

    他之前给马丁的肉丸子里，最多也只有几十条蠕虫而已，哪怕一条蠕虫就能共生一个目标，也最多共生几十个目标而已，但是看眼前这几个箱子，被共生过的生物至少有上百个共生体的存在了。

    “我找到蠕虫繁衍的方法了。”

    他指了指三号虫箱的深处，那是一个独立的隔离区域，门口站着一只老鼠和一只体型大的吓人的蟑螂守卫着，虫箱盖子的阴影中，肖恩看到了一个怪异的生物，那东西似乎是某种野兽，身上却长满了肉疙瘩一样的瘤状物，仔细辨认了好一会肖恩才意识到那应该是一只老鼠，胖的出奇的老鼠。

    它此时正躺在沙地上，闭着眼睛，卷缩成一团，周围堆满了食物。

    “这只老鼠是所有共生体中体型最大的一个了，在连续三天获得充分且有盈余的食物后，富足王国的共生体们开始试图进行繁衍，这只老鼠被送到了这个独立的房间里，并且出现了这种奇怪的变化。

    我猜它应该是自愿的，本着公平原则，它的肉最多，体积最大，能够繁衍出最多的蠕虫，于是它被选择成为苗床，蠕虫在它的体内繁育和增殖，并且演化出那种奇怪的卵鞘，看起来它已经快要完成了。”

    肖恩盯着胖老鼠身上的瘤状物，看起来和当初那个肉丸子十分相似，只不过要小得多。

    瘤状物的外皮很薄，肉红色的微微有些透明，透过红色的表皮隐约可以看到细小的蠕虫在里面蠕动着。

    一个肉瘤似乎已经成熟了，竟然从老鼠身上脱落了下来，立刻便有一只蜘蛛从角落里爬了出来，灵巧的用丝线将肉瘤包裹着，朝着外面拖了出去。

    送到了隔壁的一个空的巢穴里，一只螳螂被拖了进去，它失去了两条腿，因此只能在地上艰难的爬行，看到肉瘤，螳螂迟疑了一下，但生物的不能还是让它一口咬了上去。

    肉球被咬破的瞬间，一只蠕虫猛地钻进了它的脑袋，眨眼间就钻进了螳螂的体内，很快螳螂断掉的双腿就又长了出来。

    它迅速的爬出这个巢穴，加入到了其它共生体之中。

    “它们在壮大自己的族群！”肖恩看的目瞪口呆。

    马丁点了点头，露出难以描述的兴奋神色来，“没错，怎么样，很惊人吧。”

    何止是惊人，简直是惊悚。看着眼前这几个虫箱，肖恩却仿佛看着几个定时炸弹，一个威胁到整个人类的巨大威胁。

    区区一群共生体虫子就让他有了这种恐惧的感觉，更不要说尤利西斯正在控制整个剑堡，一旦让他完成，那结局简直无法想象。

    看着肖恩的脸色变得越来越难看，马丁忍不住拍了拍他的肩膀，“所以——你还是不打算告诉我这些蠕虫的来历么？”

    肖恩叹了口气：“就算知道了又有什么意义呢。”

    “至少我可以尝试推断出它们的存在意义。”

    “存在意义？”

    马丁点了点头，“任何生物都有其存在意义，可能看起来很不合理，甚至古怪，但只要存在，那么它一定有其原因。

    在遥远的东方，被成为德赛鲁的古老国度，有一种蚂蚁，尤其有趣，那是一片荒凉的沙漠地区，十分缺乏水源，为了储备水源，当地的蚂蚁进化出了一种特殊的变异体——水桶蚁，它们会爬到巢穴的最深处，挂在巢穴的墙壁上，然后它们会喝下大量的水，它的下半身会越长越大，犹如一个巨大的水囊，它的存在意义就是作为一个活体水囊，当干旱来临时，水桶蚁会从体内挤出水分来润养其它蚂蚁。

    最神奇的是，所有的水桶蚁都是自愿产生的，就和蚁后一样。

    我对此有这样一种猜测，尽管蚁后是名义上的统治者，而水桶蚁只是水桶，但蚁后和水桶蚁本质上是一样的，它们都是为了延续族群而存在的工具，共同服务于更高层次的存在。”

    “更高层次的存在？那又是什么？”

    “我称之为——集群意识，这只是我的一种推测，你见过大群的鸟么？

    我曾经在南方的海岛上观测过鸟类的运作诡计，在当地观测到了一种小型雀类。

    这种鸟往往由数以万计的鸟形成一个庞大的集群，它们没有首领，但它们却会遵循某种神奇的规律进行运作，数以万计的鸟混杂在一起飞行却不会发生任何混乱和碰撞，就好像有一个高于一切的意识操控着一切。

    每一只鸟都是这个庞大意识的一个组成部分，某种活着的机器。

    或许每一种巨大数量构成的群体都有类似的东西，比如蚂蚁——再比如这些蠕虫。”

    肖恩听了愕然，这个猜测还真是古怪的很。

    但是仔细想想，又莫名的觉得有那么一丝可能，按照尤利西斯的说法，被蠕虫共生的个体之间总是能够达成共识，彼此理解，这不就是某种意义上的‘集群意识’么？

    只是不知道这种集群意识是一种现象，还是真的有这么个‘意识’存在。

    “那为什么不实验一下呢？”

    “什么？”

    “我是说，如果你想知道是否存在这种你所谓的‘集群意识’唯一的办法难道不是进行实验么？”

    马丁苦笑着道：“我倒是考虑过这个问题，不过却没想到该怎么进行试验，难道我要跟它们说你好？”

    “为什么不行呢。”肖恩表情严肃的说道：“如果这些蠕虫真的服从于一个‘集群意识’，一个更高层次的存在，那么这个存在一定是有智慧的对吧？说不定还很聪明呢，那么学习我们的语言也未必没有可能。”

    他说着，看向一旁虫箱里那些忙碌的虫子，“说不定我们在观测这些蠕虫的时候，那个东西也在观测我们呢。”有那么一瞬间，那些共生体仿佛集体停顿了一下。

    然而肖恩眨了眨眼睛，看到的却是井然有序的共生体社会在继续运转着，之前的那瞬间的停顿似乎只是一种错觉。

    肖恩看着那些忙碌的共生体，越看表情越是凝重，开始只是一个念头，此时此刻，却隐隐有些不安起来——该不会被自己猜中了吧？

    怎么看怎么觉得可疑，仿佛每一只虫子，每一只老鼠都在演戏，伪装着。

    他走到箱子跟前。

    忽然笑了起来：“呵呵，果然被我猜中了啊，不必再伪装了，我已经感应到你的存在了，那么我该怎么称呼你呢？”

    他并没有抱有任何希望，只是随口胡扯了一句。

    然而下一秒，那些蜘蛛、老鼠、蟑螂……同时停下了动作，它们迅速的汇聚在一起，排列出了一个奇怪的图案，肖恩开始没怎么注意，但是忽然间，他发现那好像是一个字母——H。

    那些虫子迅速变换了形状，这一次是——E。

    第三个字母是L，接着又是一个L，这个时候，肖恩已经意识到最后的字母是什么了。

    O。

    连在一起就是HELLO。

    肖恩心中一阵悚然，心都慢了半拍——干，竟然还真被自己猜中了。

    “它在跟我们说话！你说对了！你竟然真的说对了！不对，是我说对了！”马丁瞪大了眼睛，又是兴奋，又是恐惧。

    “是集群意识，是集群意识，这竟然是真的！”

    肖恩的表情同样凝重，“你是谁。”

    那些共生体再一次运动起来——大群。

