    “等一下，洛樱！”

    我觉得事情有些不妥，想要把洛樱拦住，可是她已经先我一步下了车。

    “你这家伙，昨天居然敢暗算我！”

    洛樱朝着那个白脸男走过去，还不待人家反应过来，忽然就一巴掌扇在了白脸男的脸上。

    “啊！你干什么！”

    白脸男的女伴立马走上来挡在洛樱面前，一脸愤怒地看着她。

    我也赶紧下车把洛樱拦住，免得她们两个女的再打起来。

    “哼！居然还问我干什么？你先问问他想要干什么，居然给我贴小人！”洛樱冲着白脸男的女伴怒道。

    “你他妈谁啊！谁给你贴什么小人了！”

    突然被洛樱扇了一巴掌的白脸男暴怒而起，冲着洛樱大骂，这下子反而把洛樱给弄懵了。

    “嗯？难道事情不是你干的？”洛樱有些尴尬地问道。

    白脸男看着一脸愤怒，只不过他好像什么事情都不知道的样子，这下反而把我们给弄懵了。

    “老子干了什么事情？你他妈能不能先告诉我！”白脸男气冲冲地冲着洛樱喊道，洛樱顿时更加堂皇。

    “这位大哥不好意思，我女朋友喝酒了，她做了什么您别计较。”我赶紧把洛樱拉到身后和白脸男道歉笑道。

    我们昨天都被这打小人的邪法给弄迷糊了，把敌人安在了这白脸男的身上，可是现在我仔细一想，或许给洛樱贴小人的不是这白脸男，说不定也是八鳌才对。

    毕竟从八鳌会的邪法来看，就算他会打小人也没什么出奇的，反而是我们面前的这个白脸男，看着虽然气质阴柔，可是却并没有多少阴险的气息，估计我们是真的误会他了。

    白脸男听到我的道歉，反而更加愤怒了，“你说句不好意思就没事了啊？那我这脸不是白让你们打了？”

    “这位大哥，是我们的错，都是我们的错，还请你不要计较！”李大奔走出来一边往自己脸上扇巴掌，一边和眼前这个白脸男陪笑说道。

    我和洛樱突然觉得有些愧疚，没想到居然要李大奔打自己脸来收场。

    看着李大奔不断往自己的脸上扇巴掌，白脸男的脸色才好看不少，不过还是觉得不顺气。

    我暗中松了一口气，这白脸男看着还挺好说话的，换做别人被洛樱打了一巴掌的话，估计早就打回来了。

    “东哥，咱们别理这几个家伙了，我看他们就是故意这么做来勾引你的，所以才想出了这样的办法来吸引你注意。”白脸男旁边的女伴轻蔑地看着洛樱说道。

    被这女的这么说，洛樱马上又忍不住了，冲着那女的说道，“你少小看人了，我为什么要勾引他，以为他长得帅了不起吗？”

    白脸男的女伴笑了，“我们东哥可不只是长得帅，东哥可还是金陵市盛天集团的大少爷，想勾引他的女人可不知道有多少，像你这样勾引的女人也不在少数！”

    “什么？盛天集团的大少爷？”

    听到白脸男女伴说的话，我们更加确定这家伙不可能是给洛樱贴小人的人了，像这样的大少，哪里用的着这种闲工夫来对付我们，花几个钱找人来对付我们岂不是更快？

    似乎是听到自己女伴说的话是对的，白脸男眼珠子往洛樱身上一扫，然后笑道，“这次看在你长得漂亮的份上就放过你，以后再敢耍这种小手段来勾引我，我就对你不客气！”

    说完，白脸男搂着他的女伴，直接转身就走了。

    “你！”

    洛樱气急败坏地又想冲上去和白脸男一番理论，可是马上被我和李大奔拦住了，事情能够这么轻松解决还算好的了。

    李大奔和洛樱苦笑说道，“姑奶奶啊，你就别上去凑热闹了，那我的巴掌可就白打了！”

    听到李大奔的话，洛樱的怒火才消了一下，她回过头来，小声地跟李大奔说了一声“谢谢”，然后就跑回车子里头去了。

    我看着白脸男抱着女伴离开，也是拍了拍李大奔的肩膀笑道，“这次委屈你了。”

    “小事小事，比起你们要做的，我这个还算轻松了。”李大奔笑道。

    白脸男的事情不过是一个小插曲，弄清楚他不是给我们贴小人的人之后，我们就在停车场停好车，然后回酒店房间去了。

    比起这个白脸男，我们更应该要做的是防备八鳌对我们动手，很明显这个家伙已经知道了我们的存在，否则也不会找到我们在这里吃饭，然后暗害我们。

    在我的吩咐下，我们几个人把酒店房门还有空调的通风口都给封住了，然后打开了房间所有的窗户通风，这样就算是八鳌想要再用水银来害我们中毒也是不可能的事情。

    不过为了安全起见，我还是提议大家睡在客厅比较好，这样也好有照应，洛樱和李大奔对这个自然没有意见，毕竟以前都是这样睡觉的。

    天色已黑，我们几个人回到酒店的时候已经是晚上七点多，这个时候本来应该吃晚饭的，只不过金陵大酒店的餐厅因为死人的事情而暂时封闭了，我也担心叫外卖的话会被八鳌下毒。

    所以我就只能自己跑到金陵大酒店外面的士多店买了几桶泡面回去，窝在酒店里头还要吃泡面，让我对八鳌的恨意又多了几分。

    时间飞快地流逝，不出一会功夫就到了晚上十点多，我们几个人洗漱之后，就关灯睡觉了，我们住在酒店的十楼上，从阳台和窗户外面不断吹进来凉风，倒也不用担心炎热的问题。

    不出一会功夫，我就听到李大奔轻微的呼噜声，随后也跟着沉沉睡去。

    只是也不知道过了多久，突然我被一阵悉悉索索的声音给吵醒了，好像有什么东西在我的身上爬一样，痒乎乎的让我不由得爬起了身。

    从阳台看出去天空还是黑的，明显还没有过凌晨，只是我看到了我身上盖着的被子有许多黑色的印子，而且好像还在活动一样，瞬间就把我整个人弄得清醒过来。

    而且不止是我，在李大奔和洛樱盖着的被子上也有许多黑色印子！

