    有人说认真的男人最帅，换到女子身上也一样管用，谭若若仿佛浑身散发着光芒，使人要拜倒在她的石榴裙下。

    可惜，黄枫也是一个不解风情的人。

    说话时，谭若若纤指在破剑上一点，这一点像是火碰到了油般，顿时破剑上浮现光芒，光芒很柔和，如同多道线条交织而成。

    过了一会后，破剑就变了样子，成了一柄犹如水晶的断剑，切口位置都显得精致。

    完全看不出它的本来面目，谁又会想到，刚才还是一把破剑，扔到街上都没人捡，现在却是这么的醒目耀眼。

    黄枫正惊叹谭若若的手段，忽然眼神微凝，他看到谭若若玉指上刻有细纹，这细纹犹如被雕刻在肉中，闪闪发亮。

    也正是这一道道细纹，似乎才使得破剑发生这样的变化，大变模样的破剑上显露出一道道刻纹。

    这刻纹不是乱糟糟的，而是有轨度，使人看到就觉得这刻纹被人专门用尺子量过般，线条都一模一样，分毫不差，且刻纹的深浅也是一模一样。

    “这是阵纹。”

    黄枫可以肯定的说。

    他第一次见阵纹因此仔细的看着，可惜他不了解阵法，看了许久也没看出什么来，反倒是眼睛有点酸涩。

    黄枫抬起头，就看到一张似玉的脸正戏谑般看着他，他倒没有什么尴尬的。

    “咦。”

    突然，黄枫看到破剑上的刻纹消失，还没等失望，破剑上的光芒，晶莹都在顷刻消退，重新变成了一把破剑。

    “刚才……”黄枫被这种手段惊住了。

    其实在破剑发生翻天覆地的时候的变化，黄枫就觉得这不会是真的。

    毕竟这样造化的手段实在太传奇。

    可是那一点也看不出是假的，于是那一瞬间，使黄枫的世界观都有了变化。

    直到此时，他才知道显而易见，是谭若若用一种他不知道的方法化腐朽为神奇。

    “刚才那柄剑，那般耀眼，不会就是此剑原来的面目吧。”

    黄枫想道。

    越想越觉得有可能。

    “你想不的不错，刚才就是此剑的本来面目，而我不过是用了一点小手段，沟通到了它身上的刻纹。”谭若若说道。

    黄枫一怔，道：“这就是阵法。”

    他曾听说阵法极其神奇，是真的能化腐朽为神奇，只是曾听到后不怎么相信，如今亲眼看到，虽然谭若若说的很轻松，还有一丝的不屑，但对黄枫来说却是一次巨大的新奇。

    她抬指按下时，破剑光华焕发，等她手指抬起，破剑再次恢复了原样。

    这可不是小手段。

    黄枫第一次羡慕会阵法的人。

    “这么说来我的这柄剑对你来说很重要。”黄枫突然道。

    谭若若道：“是的，关乎我的阵法突破……”

    说到这里，她的大眼睛微微眯了一下，道：“怎么你不会以此要挟于我吧，我告诉你，我虽然很看重这上面的阵纹，但也并不是非要不可。”

    “真精。”

    黄枫暗暗道。

    他还有这个念头，不过他做不出要挟一个女生的事情，再说谭家姐妹以诚待他。

    要不是谭若若的话，他也不会知道这破剑上竟有四阶阵纹。

    毫无疑问，对四阶阵法师以下的人来说，四阶阵纹就是一件瑰宝。

    “你别把我想的那么不堪。”

    黄枫沉吟道：“这样吧，我将此剑借给你，你的灵药我就不用还了，我还有一个小条件。”

    “小条件？”谭若若冷冷笑道：“不是我你能卖掉虚空果，不是我你能购买到温灵丹，也不是我的那颗灵药，你能这么快踏入三阶法师内，不是我你能见到我姐姐……”

    “咳咳……”

    听的谭若若一条条的数落而出，黄枫自己都不知道原来谭若若帮了自己这么多。

    不过，黄枫被叶青暗害一年时间，除了意志被锻炼的厉害为，脸皮也是加厚了一些。

    他似乎没听到，道：“这个小条件就是你要教授我阵法。”

    谭若若微怔，道：“你要学习阵法？而且还要我教授你？”

    “不错。”黄枫点头。

    他对灵药同样感兴趣，但阵法无疑更吸引他的心。

    “不行。”谭若若拒绝的干脆。

    “为什么。”

    黄枫道：“是因为阵法知识很珍贵，你不能传授给我吗。”

    “这是其中原因。”

    谭若若道：“不过最大的原因是我没有时间传授你阵法，我自己还没有出师呢，并且成为阵法师是需要天赋，你觉得自己有这个天赋吗。”

    “我觉得自己有。”黄枫立刻道。

    谭若若美眸盯着黄枫直看，最终黄枫败退，略微不好意思的道：“试过才知道。”

    “算了，我不喜欢欠人情，我这里有一本关于阵法的知识，你自己去钻研吧。”

    谭若若也不知要说黄枫是不是自大，事实上想要学会阵法，的确需要极高的天赋。

    最后，谭若若拿出一本书来，书上写着低级阵法总解，随意的扔给黄枫。

    黄枫如获至宝，目露兴奋，道：“谢谢。”

    “好了，现在此剑我能带走了吗。”谭若若对此不置可否，这本书虽然只是低级阵法总解，但整个黑风府境内，也可能独此一份。

    这时，黄枫才想起自己还要依仗此剑参加百宗之战。

    “你想借观于他，可能要推迟一个月左右了。”黄枫说了自己的理由。

    唰。

    谭若若手中光芒一闪，一柄三阶长剑出现在她的玉手上，此剑还散发着丝丝的寒气。

    一出手就是三阶兵器，不得不说，谭若若的豪气，再次使黄枫惊叹羡慕。

    “这是我的配剑，我暂且借给你。”谭若若说完连忙走了，似乎怕黄枫又提出什么“非一般”的要求

    黄枫道：“我有那么可怕吗。”

    忽然，黄枫手指抵着下巴道：“哦，倒是忘记了你之前说过要帮我修复此剑。”

    可是，哪里还有谭若若的身影。

    黄枫讪讪自笑。

    “一把破剑换到这低级阵法总解，也不知值不值。”

    黄枫又想着自己可以修炼阵法，顿时精神焕发。

    几个时辰后。

    黄枫垂头丧气，再无干劲。

    “我真的没有阵法天赋吗。”

    黄枫自语。

    判断自己有没有阵法天赋的方法是一个非常简单的阵纹，只有两道，要将这两道阵纹按照一定的轨迹刻下来。

    可惜黄枫几个时辰都没有成功。

    当第二早晨来到，黄枫一脸憔悴，桌子上都是两道线条，或直，或弯曲，或相交，或并行。

    可是他脸上的气馁说明了他失败了。

    不过，黄枫不是容易被打击的人，只是这两年的修为都是顺风顺水，每次修炼都是一点即透，从未像今天这般。

    比方说精神力上的修炼，不是亲身经历和亲眼目睹，谁会相信，黄枫两个月前根本没有修炼出精神力。

    现在他却是一名三阶法师！

    “我的心倒是急躁了。”黄枫很有觉悟，立即发现这一夜时间，心境竟有点不稳。

    “看来我的阵法之旅不是短时间能完成的，这需要从长计议。”黄枫想到，他的心渐渐平静。

    看了一眼低级阵法总解，黄枫暂时的收入储物戒指中。

    “咦？”

    一夜的刻纹，黄枫筋疲力尽，精神不佳，他正在运转功法恢复，突然发现自己的精神力有所增进。

    其实，他临阵突破入三阶法师，是压榨了自己的一部分潜力，短时间内精神力方面是不会有所提升的。

    这个短时间，短则两个星期，长则半年左右都是有可能的。

    他很快想到的原因。

    “是因为自己刻纹。”

    黄枫暗道：“想不到刻纹竟能锻炼精神力。”

    这个发现使他坚定修炼阵法的信念。

    “不过今天是没时间了。”

    黄枫来到了门外就看到了谭青早等在外面，谭青臻首娥眉，妍姿艳质，风华绝代。

    在谭青面前，黄枫总会不由自主的有一丝拘谨。

    “会主。”黄枫见礼道。

    谭青露出一丝笑容，平生一股妩媚，道：“昨天不是还叫姐姐吗。”

    黄枫道：“谭姐姐。”

    他可不是普通的少年，谭青想要促狭他是不可能的。

    谭青微微楞了一下，她看的出黄枫的拘谨，便觉得有点意思，调侃了一下黄枫，但她没想到黄枫不按常理出牌。

    不过这姐姐的称呼很亲切，谭青感觉眼前的少年也与自己有了一丝亲近。

    谭青没再说什么，也不见她有什么动作，两人就从原地消失了，等出现的时候就到了黑风城大名鼎鼎的百草庄。

    “这就是洞虚武者或四阶法师的手段吗。”

    其实现在黄枫也不清楚谭青到底是武者还是精神力法师，因为谭青似乎有武力也有精神力。

    就在刚刚，他感觉被一层力量裹挟，化作一道轻风，瞬息掠过一半的黑风城，这种感受还意犹未尽，他们已经是来到了百草庄园。

    这里不愧是黑风府第一法师魏续所在的地方，百草庄园依山而建，青山绿水环绕，真是一个世外桃源。

    由简单的篱笆围起的墙壁，正中间也是一个简陋的门庭，门庭上挂着百草园三个字。

    然而，黄枫从这些简陋中看到了一丝天法自然，感觉此地的庄园与这山，与这河无比契合在一起。

    “会主，请。”

    一个青年早在门前不远处等候，对谭青无比的尊敬，倒是在看到黄枫的时候，有不少惊讶。

    不过青年明显有着良好的修养和家教没有问太多。

