    这个患者没有辜负陈沧的希望！

    手术难度比起秦老爷子难度高了很多。

    这样一来，陈沧就有了足够的操作空间了。

    想清楚之后，陈沧静下心来，进入虚拟空间之内……

    一次次的尝试……

    原本已经有完美级的胰腺吻合术，但是此时的陈沧为了改良传统的术式，不得不再一次的改变。

    如果可以通过对主胰管的直接修复，维持消化道生理结构的完整性不被破坏，这对胰腺手术的发展来说，将会是一件十分有利的事情。

    就比如Rong式胰管修复术式，其实是借助机器人手术系统，稳定放大的视野及灵活精细的操作，成功将胰腺近远端主胰管进行对拢缝合，这是一种手术设想，目前依然没有人进行过。

    而陈沧却硬是靠着自己的实力完成了胰管的修复！

    一次……十次……一百次……

    有血管、神经、肌腱缝合经验的陈沧再一次开始冲击胰管修补。

    直到成功率不断的提升！

    随后，陈沧开始总结经验，如何简化这个过程。

    他可以保证自己完成，那么，怎么样才能让这个术式更加适用于更多的人呢？

    一时间，陈沧开始了自己的研究工作。

    ……

    ……

    敲门声响起之后，陈沧也终于睁开了眼睛！

    模拟石消失了，可是陈沧却收获颇丰！

    不过唯一可惜的是，模拟石的时间和次数是有限制的，和特训卡还不一样。

    乔成安看着陈沧，笑着说道：“没想到你小子在这里，我找你半天！”

    陈沧笑着说道：“乔主任有什么事儿？”

    乔成安咳咳一声：“我来跟你说一下明后天胰腺疾病培训工作的事情。”

    “是这样的，安排表出来了，周六下午最后一场你上场，周日的话……你有时间吗？”

    陈沧点头：“嗯，周日没什么事儿。”

    乔成安咳咳一声，有些不好意思：“周日原本是邀请何主任他坐镇的，可是……他说你在呢，他不好意思上台，所以只能让你去了。”

    “周日上午时间比较长，你自己把握时间，你讲完了，咱们就收场！”

    乔成安也有点不好意思，毕竟……把周日的时间也扔给陈沧了。

    陈沧听到之后，非但没有不开心，反而笑了笑：“好的，放心交给我吧。”

    乔成安一愣：“你不介意？”

    陈沧笑了笑：“不介意啊！”

    乔成安忍不住叹了口气：“好！好样的！”

    【叮！接受任务，答应乔成安要求，完成本次培训工作，你的培训效果直接关乎你的奖励，请努力！】

    早在乔成安进来以后，陈沧的任务就触发了。

    培训效果直接关乎奖励成果！

    这就有意思了。

    他在想，如果用这培训时间，直接把这种胰管修复手术和胰腺手术的那些新理念传递给这些医生以后，会有怎么样的反应？

    经过在地坛医院杨主任的那个心得，陈沧意识到一件事情：人民群众的智慧是无穷的，每个普通人都有很多思路和想法。

    一个人的力量有限，与其这样，倒不如直接让大家加入进来，共同研究，共同创新。

    陈沧需要带给众人的是一些手术的展示和理念的创新，让他们看到这些手术是切实可行的，给中国这群外科医生打开思路！

    有好吃的先要想起娘家人啊！

    想到这里，陈沧直接打通了铵阳急救中心李宝山主任的电话。

    李宝山看见陈沧来电，顿时有些开心。

    “小陈！”李宝山叫的很亲切。

    陈沧也是笑了笑：“李主任，好久不联系了，最近忙不？”

    李宝山接到陈沧电话以后，也是开心的不得了，黑脸笑起来跟菊花一样。

    看的一旁的张有福、陶宓几人愣神了。

    张有福嘀咕一声，这李黑炭原来也有春天？笑的这么开心！

    陈沧和李宝山聊了一会儿生活寒暄一番之后，直奔主题说道：“李主任，明天首都急救中心有一个胰腺培训你知道吧？”

    李宝山点头：“嗯，我知道这件事儿。”

    陈沧直接说道：“明后天我可能会进行培训，你让咱们医院的做普外、肝胆外手术的大夫都来吧，机会难得。”

    李宝山听见之后，顿时一喜：“是呢？你要培训？这可是好事儿，行的行的，我现在就通知大家，现在就去！”

    原本李宝山还真的没有在意这件事儿，毕竟培训工作而已，每年都有。

    可是听见陈沧要培训，顿时这感觉跟娘家人一样，李宝山当即拍板要去给陈沧坐诊。

    此时下午三点左右，晚上七八点报道，明天开始培训，这倒也来得及。

    陈沧点头：“嗯，主任那您忙，对了你有时间的话也来吧。”

    李宝山听见之后，顿时愣了一下。

    首都啊……

    哎……

    当初的自己就是从哪儿狼狈回来的，真的不想回去了啊。

    首都已经成了李宝山的心结。

    挂了电话之后，李宝山看着张有福：“明天小陈有胰腺培训，正好周六日，你去吗？”

    张有福一听：“去啊！必须得去，我组织科里不值班的人都去。”

    两人交流一番，直接回了科里，留下陶宓一脸委屈：“我……我心外的不能去吗？”

    身后李建伟忍不住说了句：“说的跟你去了能听懂一样……”

    陶宓：……

    李宝山回到科里之后，把陈沧培训的事情说了一遍，大家都很开心，留下值班人员之后，纷纷前往！

    一时间，整个东阳省二院普外科和急诊科做胰腺手术的人都准备起来，开了三辆车子，就出发了。

    李宝山犹豫再三，也上了车子！

    这边陈沧挂了电话之后，也很开心。

    出来以后忽然觉得铵阳是多么亲切。

    培训工作是国家花钱，名额有限，不过陈沧也不介意，在核实了人数之后，直接在附近订了酒店，自掏腰包！

    随后又在附近的酒店订了两桌，给秦悦打了个电话。

    这好久不见，还有些想念呢。

    听见大家纷纷来捧场，陈沧还有些鼻子一酸。

    等我回去！

    我要把东阳省二院的急救大楼打造成国内一流！

    ……

