    “没错。”

    库维拉顺势点点头，并感慨着说道：“大空鹰志博士的才华令人叹为观止，所以我也一直以他为目标，努力的进行研究工作。”

    渍，这声情并茂的，讲得还真像那么回事儿，这斯兰星人要是去当演员，恐怕拿影帝拿到手麻吧……一旁的正木敬吾听着库维拉的说辞，忍不住在心中疯狂的吐槽起来。

    “原来是这样，那博士你能够多跟我说说，关于我父亲的事情吗？”

    大地对此并没有任何怀疑，毕竟这“当麻博士”可是UNVER的知名人物，而且对方这么忽悠自己，似乎也并没有什么好处吧？

    “那是当然的。”

    库维拉笑道：“只不过，我们现在的主要任务，是将虚拟芝顿卡牌给研究出来，毕竟我们并不知道，芝顿会在何时出现。”

    随后，他有将目光看向其他人：“这一项研究工作，需要大家齐心协力，才能够完成，此次也拜托你们了！”

    说完，库维拉再次朝众人鞠了一躬，态度显得十分的谦逊。

    “明白！”

    “没问题。”

    大地干劲十足的喊了一声，无论是为了他的父亲，亦或是为了对付芝顿，这次都必须要尽快将芝顿卡牌研发出来。

    格尔曼博士等人也皆是认真的点了点头，毕竟这“当麻博士”说起来还是过来援助他们的，结果人家那么积极，那他们自然更不能掉链子了。

    “好，既然如此的话，那么这件事情就交给你们了。”

    橘副队长见“当麻博士”已经与众人打成了一片，于是也就在叮嘱了一句之后，离开了实验室。

    “那我们现在就开始研究吧！”

    库维拉眼中闪过一丝阴谋得逞的神色，但他很快就将之给掩饰掉，随即语气有些急切的说道。

    只不过话音一落，库维拉就又感觉到背后一阵发凉，这让他都不禁要疑神疑鬼起来了……

    这其实是正木敬吾见库维拉那么得意，感到有些不爽，所以这才故意吓唬他一下。

    让你当演员！

    而库维拉在被惊到之后，那种如芒在背的感觉很快又消失了，所以他也就不再理会。

    于是乎，众人又开始了紧锣密鼓的研究起虚拟芝顿卡牌，这次由于有了芝顿玩偶，所以研发的进度大大加快。

    ……

    麦克斯所在宇宙。

    这里是位于银河系当中的一颗无人行星，在这颗星球之上到处都是一片的荒芜，这里不仅没有任何的生命，就连水和氧气等大多数生命所需要的物质都没有。

    然而在这颗星球的中央地带，却有着一座巍峨巨大的建筑物！

    这座建筑的高度至少有五百米以上，外型似一座城堡，由一间间圆柱形的并排房间构成，三个圆锥形的“塔尖”，高耸在城堡的最高层。

    而引人注意的就是，这一整座建筑竟然都散发着璀璨莹莹的光芒，通体宛如都是由会发光的玉石建造而成！

    这里，就是光之国宇宙警备队，设在麦克斯宇宙的分部所在！

    因为在这颗荒芜的星球之上，同样存在着一处异次元薄弱点，所以宇宙警备队借此打通了一条，从这里通向总部的异次元通道。

    而为了安全和方便考虑，分部的地点，也就设在了这里。

    麦克斯奥特曼通过分部当中的黑科技，最终也锁定了库维拉所前往的宇宙节点。

    “麦克斯，这次追踪斯兰星人和芝顿的任务，真的不需要我一同前往吗？”

    一和同样是浑身为红银两色的奥特曼，在看了一眼光屏中那个代表斯兰星人的醒目红点之后，语气郑重的对麦克斯说道。

    这个奥特曼名叫杰诺，是与麦克斯携手经历过无数战斗的队友。

    只不过在来到这一重宇宙之后，杰诺的活动重心基本都在其他的智慧星球上，所以他很少会去到地球。

    “没事的，杰诺。”

    麦克斯点点头，说道：“抵达这一重宇宙之后，我会见机行事，斯兰星人和芝顿虽然不好对付，但我还是有信心去处理的。”

    “别忘了，我现在还有它呢！”

    说着，麦克斯扬了扬自己的右手，在他的右手腕上，装备着一把金色的短剑。

    这是麦克斯银河，也是麦克斯主要的攻击型武器。

    “可是……”

    杰诺还想要反驳，毕竟芝顿对于奥特曼来说，那可是噩梦一般的存在啊。

    只不过他的话还没说出口，就被麦克斯打断了：“放心吧杰诺，我一定会平安无事的。”

    “而且在柯影行星那边，似乎又有新的怪兽亡灵现身，这件事情，还得需要你去处理呢！”

    “这……那好吧。”

    见麦克斯语气这么确信，杰诺也就不再坚持，而且正如麦克斯所言，他确实也有着任务在身。

    “既然如此，那我就先行出发了！”

    随后，麦克斯也不再耽搁，他向杰诺以及分部当中的其他奥特曼告别，并跨入到异次元通道当中，独自前往a宇宙。

    然而麦克斯却不知道，他之所以能这么快就追寻到库维拉的踪迹，其实这都是后者故意而为之的！

    ……

    XIO基地，实验室。

    此时已经是夜幕降临，但在实验室当中，却依旧是热火朝天。

    当然了，最积极的还要属库维拉跟大地两人，虽说他们之后的目的不同，但现在要研发虚拟芝顿卡牌的心情，却是一样的急切。

    于是，正木敬吾跟格尔曼博士这两个，就直接一旁摸鱼去了。

    至于掘井、琉依以及阿守三人，自然是没有摸鱼的资历，所以他们只能跟着苦逼逼研发……

    不过说苦倒也算不上，毕竟他们都是对科研有着浓烈兴趣的人。

    特别是掘井，他这算是首次深入研究虚拟怪兽卡牌，在这期间他接触到了许多以前从未见识过的领域。

    所以这里除了大古和库维拉之外，最为积极的就要属掘井了。

    而在经过了将近一天的埋头苦干之后，虚拟芝顿卡牌的研发也颇具成果。

    接下来，只要能够将芝顿能量粒子的稳定率提升至百分之百，那么卡牌就宣告完成了！

