    “咕噜？”

    陈易搬着箱子来到了客厅，滚球兽跑跑跳跳凑了过来。

    “我也不知道这是什么，拆开看看才知道。”陈易轻轻摇头，回答滚球兽的疑惑，然后拿到剪刀，将箱子打开。

    箱子里面是一袋袋印有华丽红宝石图案的乳白色营养液，在包装角落还印有“EVOL”和“幼年期Ⅰ”烫金字样。

    这是“EVOL”公司旗下的高端营养液，红宝石牌，专供幼年期Ⅰ数码兽。陈易之前买的古乐牌营养液也是这家公司的，只不过价格只有红宝石牌的十分之一。

    虽说红宝石牌是高端产品，但效果和古乐牌大差不差，所以多出来的价格，其实是名气、定位和包装的溢价。

    不过陈易还听说过一个小道消息，红宝石牌营养液专门进行了改良，人类喝起来也能尝到非常美妙的味道。

    看到这一大堆的营养液，陈易顿时知道是谁的手笔了。

    昨天那个凌晨打电话过来报喜的人，伏晗雨，同时她也是给陈易提供小道消息的人。

    “时间掐的刚刚好，黑球兽进化到滚球兽后才送过来。”

    陈易本来都快忘了这件事，退回去是不可能的，那个家伙绝对不会收，每次东西都狂按加号，买多了就丢到他这里。

    有钱了不起吗！

    陈易无奈的想着，一袋一袋把营养液拿出来，也不知道要怎么处理，幼年期Ⅰ的营养液对滚球兽效果也不大，丢掉太可惜了，还是留着给滚球兽当零食喝。

    搬到最后，看着桌子上垒起来的营养液，陈易实在想不明白伏晗雨为什么要买那么多，是对自己的浮游兽没有信心吗？

    陈易眯起眼睛，回想起伏晗雨提供给自己的小道消息……

    “滚球兽，你要喝吗？”

    “咕噜。”

    “哦对啊，你刚刚吃完泡面，肯定喝不完一袋，我们一人一半吧。”

    “咕噜？”

    “啧，原来是草莓味的。”

    ……

    还有三天，就是毛绒绒杯开赛的时候，毛绒绒杯第一名的奖励是一张数据白卡，其中蕴含着相当成长期数码兽的数据量。

    原本陈易的目标是保四强和争冠军，只有打进四强排位才有现金奖励，虽然比不上数据白卡价值的零头，但也可以用在培养滚球兽上。

    不过经历了黑球兽进化到滚球兽的漫长旅程，陈易意识到拥有古代种潜能的滚球兽消耗要多么大，幼年期Ⅰ到幼年期Ⅱ都至少需要五倍的数据量，幼年期Ⅱ进化到成长期只多不少。

    所以这张数据白卡，陈易势在必得，现在开始就为了毛绒绒杯进行夺冠特训！

    “滚球兽我们走！”

    “咕噜！”

    南城区驯兽师协会。

    驯兽师一生永远离不开三样东西，数码兽、数码终端机、驯兽师协会。

    协会是一个整合了所有驯兽师相关资源的区域，对战、交易、训练、学习、行政应有尽有。

    数码场景模拟馆中。

    “连续定了三天的时间，真贵……还好有学生六折。”陈易一脸肉疼，虽然打了折扣，但也不是他的学生积蓄支付得起的，幸好陈易得到了御批，掌握家里的小金库。

    陈易一脸严肃，程度和金钱消耗呈正比：“滚球兽，今天我们进行环境适应训练！”

    “易，咕噜！”滚球兽斗志昂扬，非常期待对陈易所说的训练。

    “毛绒绒杯从三十二强晋十六的比赛，就开始有模拟现实的对战环境，这个环境有沙漠、雪地、草原、沼泽、森林、钢铁都市等等。”

    考虑到绝大部分数码兽不会飞行和潜水，所以环境模拟中没有天空和水下。

    至于滚球兽打不进三十二强？如果出现这种情况，那绝不会是滚球兽的问题，陈易得先找一块豆腐撞死。

    三十二强以前基本都是小打小闹，拍视频发到视频网站，都能直接挂一个“萌出血”标签，堂堂古代种潜能的滚球兽，怎么可能打不进去。

    “环境会我们造成很大的影响，比如丘陵加力、沼泽减力、冰天雪地减缓行动，所以我们必须提前适应可能出现的环境，保证发挥出百分百的战斗力。”陈易握拳，重重挥下。

    “咕噜咕！”百分百！

    陈易上前操纵模拟仪，这个仪器可以模拟出各种环境，和敌对数码兽，至多成长期。

    模拟敌对数码兽则需要额外支付一笔费用，按照数码兽的实力定价。

    这是驯兽师联盟的黑科技之一，据说原理是短暂计算出一个类数码世界的空间，其中的一切能摸能看，具体介绍的论文陈易也看不懂。

    陈易第一个模拟选择的场景是对战区域：雪地。

    十秒过后，陈易眼前的景象瞬间变化，入眼皆白、漫天飞雪、一片银装素裹，雪堆积在地上足足有脚腕高，让滚球兽行动起来非常困难。

    “咕噜？”滚球兽好奇的看着这片雪地，伸出舌头接到一片落下的雪花，浑身发抖。

    “雪的感觉怎么样？”陈易笑着问身边的滚球兽。

    “咕……咕噜。”滚球兽很纠结，它觉得雪好好玩，很喜欢；但妨碍了行动，很不喜欢。

    突然一阵风刮来。

    “咕咕！”好冷＞_＜

    陈易也打了一个寒颤，失算了，自己还穿着一身短袖短裤。

    雪地中间有一条冻上的河道分割战场，两边各有几个两米高的雪人，可以躲进里面，也可以躲在后面，为战斗增加一丝不确定性。

    滚球兽首先需要这有它一半高的雪地，陈易在河道对面插了一根旗子，让滚球兽以最快速度冲过去，再返回。

    用模拟仪自带的计时器计时，陈易发现滚球兽来回的时间比正常环境下多了三分之一。

    这很正常，陈易让滚球兽接着训练。

    滚球兽接着跑起来，这回快了一点，但仍然没有达到正常水平。

    第三回跑的时候，滚球兽明显着急了，在中间冰冻的河道打滑出一段距离，回来的时候比正常环境慢了一半。

    “不能着急。”陈易嘱咐道。

    滚球兽用力点头。

    在陈易的叮嘱下，滚球兽果然放缓行动，但速度居然没关慢下来，已经达到了第二回的水平。

    第五回，第六回，第七回，滚球兽的速度一点点变快，到第八回的时候滚球兽居然只比正常速度慢了十分之一。

    面对深及腰部的积雪，滚球兽无师自通的懂得了“除雪前进”，将自己的身体倾向前行方向，靠自己的重心和自己的体重推开雪，减少移动消耗的体力，加快行动的速度！

