    沈万三微微一愣，随后咧嘴一笑：“大人真是思虑周全，我咋就想不到呢！”

    他憨厚的挠了挠脑袋，眼神中除了钦佩，更多的则是敬仰。

    大人这是将所有责任都扛在自己身上，替鲁铁柱挡下了所有啊！

    跟着这样的人，死都值了！

    “万三，一会你挑两个精明的兄弟跟着我进城，你带着其他人在刚刚路过的那片林子里候着。”

    “我估摸着如果刘氏得到我来的消息后，一定会对我下手，但绝不会在雁荡关里行动，肯定会在我回去的路上拦截，到时候你随时接应。”

    沈安目光深邃地看了一眼官道延伸的方向，勒住马缰说道。

    “不可能吧？”沈万三一脸不可置信：“刘敏那老色鬼不是刘家的远房亲戚吗？刘氏怎么可能因为他就跟大人你翻脸？”

    “那你解释一下，靖安王为何会突然紧急召见我？而且语焉不详，只说有要事询问。”沈安问道。

    沈万三显然回答不上这个问题，皱着眉头沉思起来。

    “你也别想了，照我的吩咐去办吧！”

    沈安快马一鞭，抢先一步在官道上疾驰起来。

    几十里的路程，半个时辰左右便已经赶到。

    靖安王的临时王府门前。

    靖安王父子热情异常，出府门相迎。

    “沈大人，舟车劳顿辛苦了！”靖安王伸手握住沈安双手，满脸笑意。

    沈安客套的说道：“王爷言重了，沈安早就应当登门拜谒的，迟迟未来，还望王爷见谅！”

    “云州百战之地也，满目疮痍，沈大人扶大厦于将倾，肩上的担子重如泰山，你确实辛苦了！”

    “不敢不敢！王爷地位尊崇，身份显赫，尚且躬亲驻跸，下官这点辛苦又算得了什么。”

    两人一番商业互捧，手拉着手进了正堂。

    各自落座后，沈安简明扼要的汇报了当下云州政务。

    听完沈安的话，靖安王眼前一亮：“早就听闻沈大人以工代赈的赈济方式，今日亲耳听见，才知效果显著，竟在短短月余的时间，便开垦了多达十余万亩荒地，本王佩服之至。”

    梁帝早已经传檄各地，要求效仿以工代赈的方式，作为以后赈灾的基本操作。

    但赵郡和甘州一直物阜民丰，不存在赈灾的事情，所以没有实际操作过，也不知成效如何。

    靖安王惊诧于龙朔开垦的效果之余，想得还要更远。

    十余万亩地啊！

    这不仅可以解决龙朔目前十七万人的粮食问题，说不定还能有富余。

    到时候免不了要向沈安讨要一些来充实粮仓！

    “王爷谬赞了，下官身为刺史，代天牧守，自然要倾尽全力，上不愧朝廷信任之恩，下不负百姓托付之责！”沈安拱手一礼。

    心中却吐槽不断。

    尼玛，这高帽子戴的，让我都有些飘飘然了。

    这是要捧杀老子吗？

    “沈大人此言甚好，乃是为官者的典范啊！不过你这次处理刘敏的事情，却有些草率了！”

    靖安王夸赞一声后，话锋一转。

    终于进入了正题！

    沈安赶紧起身一拜：“此事实在太突然，而且险些激起民愤，为免引发民变，下官只能从重从快处理，未及先行告知，还望王爷原宥。”

    “本王没有责怪之意，只是你可知，你现在可给自己惹下了大麻烦啊！”靖安王说道。

    “下官明白！但当日已经退无可退，只能两害取其轻了！太子和刘氏若真要怪罪，下官也毫无办法。”

    沈安思虑片刻，干脆挑明太子和刘氏便是大麻烦所在。

    靖安王父子微微一愣。

    显然没想到沈安竟然已经洞察到刘氏会借题发挥的事情。

    毕竟在所有人看来，太子才是刘敏的大后台，真正知道刘敏和刘老太太关系极好的，并不多。

    “你既然知道，那本王也瞒你，刘氏已经找上门了，此时正在城中，今日召你前来，本王是想从中做个和事佬。”靖安王说道。

    “王爷对此有何意见？”沈安问道。

    这事还能和？

    人都死了，总不能让他偿命吧？

    刘氏总不能想趁机索要财务赔偿？

    八大豪族能看上这么点小钱？

    “本王听闻刘敏之事，起因是几个青楼女子，但这几个女子已死，其夫君大吵之下，才闹出来的，不如沈大人将这几人交给刘氏处置，你看如何？”

    “下官答应不了！”沈安一口拒绝了靖安王的提议。

    那几个假扮夫君的人，都是他手下城防营的军士，是他的兄弟，他说什么也不会交出来当替罪羔羊。

    而且就算不是他兄弟，他也不可能这样做！

    那还有天理？

    闻言，靖安王脸色微微一变。

    “沈大人何必这么快就拒绝呢？刘氏乃是天下豪族，为了几个百姓，得罪刘氏，实在是不智之举啊！”皇甫仁轩赶紧开口道。

    “世子所言不无道理，但下官依然答应不了！刘氏虽是天下豪族，但下官也是云州的父母官，哪有当父母的将儿女送给别人虐杀的呢？”

    沈安话音落下，门外便传来一阵急促的脚步声。

    刘李氏在刘湘和刘艺荣的搀扶下，拄着拐杖走了进来。

    “哪个是天杀的沈安？”刘李氏大声嚷嚷道。

    沈安看到刘艺荣便猜到了对方的身份，可一见对方的态度，他口中也没好话了：“哪来的黄土埋脖子的野老太婆？不会说人话就给本官闭嘴！”

    “沈安！你给本官闭嘴！”刘艺荣大怒说道：“本官伯母乃是晋西刘氏的家主，不容你咒骂！”

    “原来是传说中老眼昏聩，老不死还要掌控家族权力的刘李氏！”沈安戏谑大人莫非以为本官还是工部郎中吗？”

    “你我均为从二品，同受皇帝钦点为官，本官还有侯爵在身，有何资格在本官面前大呼小叫？”

    “晋西刘氏又怎么了？一不是朝廷勋略，二不是丞相太师，难道晋西刘氏随便来个人，都能对本官指手画脚吗？朝廷威仪何在？朝廷尊严何在？”

    论打嘴炮，沈安还真没怕过谁！

    跟老子骂战，老子让你怀疑人生！

