    在第一轮考核结束之后，就有工作人员将完好无损的木靶安放在了测试区。

    所以林夕无需再等待，直接就可以进行测试。

    四周鸦雀无声，一双双眼睛，全都盯着身材矮小，却带给众人无限恐惧的林夕。

    “阁下随时都可以开始。”

    黑袍在对林夕说话的时候，都用上了敬语。

    虽然已经没有再测试的必要，不过黑袍从自己角度出发，也想见识一下这个神秘小妖孽还有何种手段？

    所以，他充当起了监考官。

    嗤！

    极轻微的声响传出。

    若不是众人的注意力都集中过来，若不是所有人都屏住了呼吸，肯定会忽略掉这个声音。

    啪啦！

    二十米开外的木靶，几乎同时被一分为二。

    这一次林夕使用的，还是风系魔法——风之刃。

    “现在看清楚了么？”

    林夕扭头看向黑袍男子。

    此刻的黑袍，脸上带着难以掩饰的震惊。

    作为一名二星魔法师，他比谁都清楚，刚刚那道风刃是何其恐怖。

    高浓度的风元素形成的风刃，几乎是一瞬间，便切割了那些木靶。

    恐怖的不仅仅是破坏力。

    还有对风刃的操控力！

    黑袍此刻看向林夕的眼神，竟然开始变得火热起来。

    这个少年，不但是一位雷系魔法师，而且还掌握着风系魔法，这等妖孽级的人才，若是梅林会长在这里的话，一定会更加激动。

    一瞬间，黑袍的脑中闪过数个念头。

    他要想办法说服这人加入魔法协会。

    若是协会里有了这样一个妖孽坐镇，那么在下一次等级评定中，一定会更上一层。

    “怎么？难道连你也没有看清？”

    见黑袍男子没有说话，林夕的嘴角微微上扬。

    他既然已经展露出了部分实力，那就不在乎再玩把大的。

    反正魔力这种东西，对于他来说，几乎无穷无尽！

    唰！

    唰唰唰！

    数不胜数的风刃凭空出现，然后如暴雨一般狠狠斩下。

    轰！

    轰轰轰！

    地面在颤动，烟尘滚滚，犹如千军万马在奔腾。

    这突如其来的一幕，着实吓到了很多人。

    包括黑袍在内，所有人的心跳都漏了半拍。

    这场风刃之雨，足足持续了数分钟之久。

    再看插放木靶的地方，哪里还有木靶的影子。

    就连地面都下沉了数米。

    到处可见那触目惊心的沟壑，仿佛巨龙的利爪在地上犁过。

    “现在可看清了？”

    林夕的声音再次响起，语气带着些许玩味。

    “若是仍旧没有看清，我倒是可以再弄场大的，就是不知道你们会不会被波及？”

    林夕说得这般轻松，可是听到众人耳中，却是咯噔一下。

    这小崽子，疯狂起来，还真是无所顾虑啊！

    不过没办法，人家有疯狂的资本。

    “阁下息怒，阁下快快收了魔法吧！”

    黑袍在感知到林夕身上那狂暴的元素波动后，被吓得不轻。

    “我这成绩要怎么算呢？”林夕盯着黑袍。

    “以阁下在魔法上面的造诣，已经无需再做测试了。”

    黑袍沉默了片刻，然后一本正经地道：“我在此决定，阁下的五项考核全部通过，后面的考核就不必再浪费阁下的时间了。”

    这个回答，连林夕都感到意外：“不用再考了？”

    “是的，我可以代表魔法协会，给予阁下最高的评定。”黑袍说得十分认真。

    尤其在说到“魔法协会”四个字时，格外加重了语气。

    仿佛怕林夕不清楚魔法协会的份量，他又补充道：“‘魔法协会’给予的评定，可以直接做为通过越级考核的依据。”

    “你的意思是说，我的‘越级考核’已经通过了。”

    “是的。”黑袍忙道。

    “会不会有人有意见？”

    “后续的一切事情，可由我代表‘魔法协会’为阁下处理。”

    黑袍说得好硬气，不愧是梅林会长推荐过来的。

    “如此倒是省事了。”林夕乐得轻闲。

    以他现如今的实力，这种看似儿戏般的考核，确实没有再继续下去的必要。

    这么轻松就通过了“越级考核”，林夕马上就能成为一名铁级冒险者了，想想就开心。

    不过在这之前，他还不能离开。

    因为他答应过南协会长，会留下来参加最后的挑战赛。

    南协会长可是开出条件，只要他能够在赛台上留到最后，那么在原有奖励的基础上，再额外给予五十万金币的劳苦费。

    在林夕看来，这钱赚得要不要这么容易！

    如此送上门的好处，他自然不会往外推。

    此刻的林夕，已经预见到大把金币入账的画面了。

    “如果阁下要参加最后的‘挑战赛’，那就先随我来吧，我带阁下去休息区等候，那里提供免费的食物、糕点，还能探听到其他测试者的消息。”黑袍笑着说道。

    还有免费的食物、糕点？

    这一下，林夕更开心了。

    他记得白月光和流影蔷薇就在休息区，正好可以借这个机会看看她俩在做什么。

    。。。。。。

    冒险者协会的四位会长，正坐在休息区里闲聊。

    不时地会有工作人员跑过来，将考核的最新消息带过来。

    “东协已有十三人取得了第一考的优等成绩。”

    听到这个消息，东协会长笑得眉开眼笑。

    “西协在第一考的通过率，达到了百分之八十。”

    这个消息让西协会长信心十足。

    “北协出现了三位天才级人物，已经通过了前两考。”

    气定神闲的北协会长，露出迷之微笑。

    只有南协会长加百力，听到的消息令他上头。

    “南协已有四十多人被淘汰，余下进入第二考的人不足十人。”

    我去！

    这是人比人要气死啊！

    哪怕早有心理准备，加百力此刻的脸色也是极为难看。

    就不能报一个好消息给他听么？

    这是诚心让其他三协会长看他的笑话啊！

    就像是老天听到了他的抱怨，一条震惊的消息随之而来。

    在说这条消息的时候，连通报员都是一副见了鬼的神情。

    “刚刚传来消息，南协已有一人破格通过了所有考核，成为了此次‘越级考核’的第一人。”

    “什么？”

    四位协会会长听到这个消息，几乎是异口同声地发出质疑。

    那眼睛，一个比一个瞪得大！

    这是在开什么玩笑？

    越级考核才刚刚开始没多久，什么人这么牛B，竟然已经完成了所有考核项目？

    况且这人还是出自南协！

