
　　她没有想到龙居然如此大胆，在这么多人的情况下居然敢打自己。

　　而且还打在了自己的屁股上。

　　一股羞耻之感从芽衣的心中升起，脸色不善地看着旁边笑呵呵毫无察觉的龙。

　　同时右腿狠狠的对着龙的脚上踩去，顺便还拧了几下。

　　“额……”

　　龙被这突如其来的一击给痛得差点就叫了出来。

　　好家伙，这个小丫头真的是虎啊，居然直接踩脚，还这么疼。

　　但好在小霞正在和希罗娜聊着天,并没有发现龙和芽衣的小动作。

　　而小智，他则是兴高采烈的跟龙说着他这段时间所发生的事情，也是根本就没有注意到龙脸上的变化。

　　在小智的讲述中龙得知了，他和那个优藤圣代进行过一场小精灵战斗。

　　然后赢了，虽然不清楚小智是怎么赢的，但这都不在龙的考虑范围之内。

　　不一会儿，一个身穿着博士装的青年从一间房间之中走了出来。

　　青年看到客厅内突然多出的三个人，脸上也是一愣。

　　“你们是？”

　　青年将目光看向了小智三人的身上，显然意思很明显。

　　居然这三人能够进自己的灯塔,那么肯定和小智他们有关系。

　　“我来介绍。”

　　小智高高举着手，跑到两人中间说道：

　　“龙大哥，这位是正辉博士，是一位很有名的博士，精通古代研究。”

　　将手指指向旁边的正辉博士，小智兴奋的说道。

　　“而这位呢则是龙，我大哥，他和我一样都是从真新镇出发的，都是今年刚刚出来旅行。”

　　“我知道你，龙。”

　　这边小智刚刚介绍完龙，那边正辉博士便主动打招呼的。

　　他刚刚也是并没有直接认出龙，只不过看着有些眼熟而已。

　　然后便对比了一下精灵图鉴上的照片之后这才认出来的。

　　“你认识我吗？可是我记得我好像从来都没有和你见过面吧。”

　　龙手指指着自己，有些疑惑的问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　他在夺舍之后的经历再加上他夺舍之前的那些记忆都表明自己根本就没有见过正辉博士。

　　但是正辉博士却认识自己，很奇怪。

　　因为自己根本就不出名，最多的就是帮大木博士打打下手，也没有什么事。

　　“对，我认识你,我之前和大木博士联系过，他和我说过有一个叫龙的新人训练家找到过一块古代化石翼龙的化石。”

　　说着，正辉博士直接将手中的精灵图鉴递了过去，并解释道：

　　“在前段时间我和大木博士交流的时候研究过化石翼龙的化石，同时他也和我讲了你的一些事，甚至将你的照片也发了过来。”

　　看了一眼精灵图鉴上自己的照片，这是很久之前的一张照片了。

　　照片上的自己腿上坐着一只迷你龙，身后站着喷火龙，脸上洋溢着幸福的笑容，而且还非常的青涩。

　　显然，这是好几年前自己的照片了。

　　“你好，正辉博士，很高兴能够在这里认识你。”

　　在明白了事情缘由之后龙也是伸手和正辉博士握了一下，并向他介绍了芽衣和希罗娜。

　　“这两位呢是和我一起旅行的伙伴，神奥的冠军希罗娜，和合众地区的新手训练家芽衣。”

　　正辉将目光看向两女，这才发现站在小霞身边的希罗娜。

　　“没想到居然是竹兰小姐，真的是幸会呀，早听闻你就来关东地区度假了,没想到是和龙先生一起。”

　　正辉博士笑着,同时和芽衣也打了一个招呼。

　　“正辉博士,我有一个请求不知道当讲不当讲。”

　　这时龙试探性的说道。

　　毕竟自己三人只适合正辉博士第一次见面，即便他和大木博士认识，但是第一次见面就拜托他事情的话还是有些不太礼貌。

　　“请说，如果能够帮到你的话我非常乐意之至。”

　　正辉博士笑着说道。

　　龙是大木博士之前的助手，而现在也在帮他从事着收集图鉴的任务。

　　自己能帮的话肯定会帮忙的。

　　“是这样的，希罗娜对于古代化石和小精灵非常感兴趣，所以她……”

　　龙将目光看向希罗娜，后者了然的点了点头，走向前来说道：

　　“不知能否和正辉博士你了解一下关于古代精灵的一些事情呢？”

　　闻言，正辉博士这才恍然大悟。

　　他还以为有什么重要的事情要拜托自己呢，结果就因为想要了解古代精灵。

　　希罗娜是联盟认证的冠军，再加上她和自己一样爱好古代的一些知识，自己还是很愿意告诉她的。

　　“非常感谢竹兰小姐对我的认可，如果你感兴趣的话，我也非常乐意。”

　　正辉博士笑着说道。

　　“那我就不打扰你们了，请问小精灵传输装置在哪里？我需要传送一些小精灵。”

　　龙说道，同时问道。

　　“在内侧的一个房间里。”

　　正辉博士手指指向了一个房间的位置说道。

　　龙点点头，也是径直的向着小精灵传输位置走了过去。

　　而在龙离开之后，正辉博士便和希罗娜讲解了一些关于古代小精灵化石和他们的DNA等一些事物。

　　小霞和小智他们也是好奇，纷纷都凑上来听正辉博士讲解了。

　　见到这么多人都喜欢，正辉博士也更加卖力的讲解关于古代精灵方面的知识。

　　龙走到精灵传输装置，在旁边设立了一个电话亭。

　　微微犹豫一番，给大木博士打一个电话准备报一个平安。

　　将电话输入，很快那边便接听了电话。

　　“喂，这里是大木博士研究所，请问是谁找我。”

　　视频的另一头很快便传过来一道中气十足的声音。

　　“博士，我是龙。”

　　龙对着视频说道。

　　那边的大木博士在听到龙的声音之后也是连忙出镜，看到龙的一瞬间脸上便笑了起来。

　　“哈哈，怎么样，这段时间旅行有没有什么新的发现，是准备给我传送回来精灵了吗。”

　　刚一开口，大木博士便直接惦记上了龙有没有想要给他传送的精灵。

　　龙无奈的摇了摇头，没想到博士问的自己第一件事居然不是关心自己旅行顺不顺利，而是精灵的问题。

　　哎，没爱了，华蓝市之后你变心了。

　　“咳咳，我打电话确实要给你传输过去几只精灵。”

　　龙微笑着说道，同时从腰间拿出了两枚精灵球。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：从当大木博士助手开始更新，第一百零一章：再次联系免费阅读。https://xs.23sk.com 