
　　张爱兵根本就不信儿子的话：“十天赚五十块？你也会说大话了啊！张大嘴都不敢说自己五天赚五十吧！”

　　张大嘴叫张鹏，是村里有名喜欢吹牛的人。

　　张鹏喜欢投机倒把，他说自己去过上京、鹏城、申城，甚至连香江都去过，有时候回来也穿西装打领带，但他每次回来，嘚瑟不了两天，就会找人借钱。

　　村里没一个信他那些光辉事迹的，但他只要回来，照样吹牛，村里人还是喜欢听，对于那些没有出过远门村民来说，大城市的人和事都是新鲜的。

　　张谦修见父亲不答应，也不再多说：“那算了！”

　　张爱兵见儿子不说钱的事情，又开始说儿子上学的事情：“今天你们老师来了，说你考上了一中，改天给你去做两套新衣服，读书的时候穿。”

　　张爱兵还是关心儿子前程的。

　　但张谦修想到自己读书要以“出卖”姐姐为代价，心里就堵得慌：“不去！我要做生意。”

　　“你做生意？做个屁的生意。”张爱兵又开始发怒：“你给我老老实实去上学。”

　　“我说了，不去！”张谦修心里知道父亲是为了自己好，但他不会让上辈子的“悲剧”重演，他不会放弃学习。

　　不去学校，他一样可以自己自学。

　　张谦修从不相信所谓的“学习无用论”，虽然他上辈子没有什么大出息，但他一直坚定的认为，能成大事者，必是有大学问者。

　　虽然大学问者不一定的是高学历的人，但他们脑子里的东西，是一般人比不起的。

　　张爱兵气的破口大骂，张谦修饭也没吃，直接进了自己的房间。

　　张谦修坐在床上，琢磨着这启动资金要怎么来，现在要找五十块钱不容易，后世就算捡垃圾也能捡五十块钱出来。

　　但现在垃圾都没得捡，但凡还有一点点用处，还能卖一点点钱的东西别人都不会丢。

　　屋外父亲还在骂，母亲在劝！

　　“吱呀……”

　　老旧的木门被推开，张兰梅走了进来。

　　“姐！”张谦修看着自己姐姐，其实姐姐长得还可以，只是在农村这样的环境中，她身上带着浓浓的乡土气，穿的衣服也都是几年前的，记得她好几年都没有置办新衣裳了。

　　张兰梅把门关上，走到弟弟身边坐下，开口第一句就是：“你应去读书，别跟爸怄气了。”

　　张谦修听到姐姐这话，知道姐姐现在已经认命，决定要嫁给那韩长生了，鼻子一酸，强忍着眼泪，说道：“不去，爸不退韩家的钱，我去赚钱，退给他们。”

　　“爸说的没错，钱哪是那么好赚的，现在别人都给三百的彩礼，他们家给八百，不少了。”张兰梅说话的时候语气平淡，看似妥协，却也有着些许的不甘。天籁小说网

　　这个世界上，不管什么年代，哪个女人不想自己选个中意的丈夫？

　　若是女人有些文化，更盼着有一段罗曼蒂克般的爱情。

　　张谦修看着姐姐说道：“姐，你现在才二十，你还有很多事情可以做。大海你没看过，飞机你没坐过，甚至火车你都没坐过。”

　　“你应该做你自己想做的事情，然后遇到一个能疼你的男人，一起去看无边的大海、广阔的草原，最后结婚生子。”

　　“而不是现在嫁给韩长生，面朝黄土背朝天，照顾他们一家老小不说，还要挨韩长生的打。”

　　“嫁给韩长生，你这辈子就毁了一半了。”

　　张兰梅眼中闪过一道亮光，随即神色一暗，她从没想过张谦修说的那些美好。

　　二十岁，情窦初开的年纪，加上她相对保守的性格，想想都会觉得脸红，但想想又觉得那么美好。

　　这个时代，农村的姑娘，就没有追求这种美好的权利。

　　张兰梅沉默了一下，塞给张谦修一个东西。

　　张谦修撑开手，姐姐给他的是一块包起来的陈旧手绢。

　　打开一看，里面居然是钱，叠的整整齐齐，估摸着有小几十块。

　　“这是我这几年跟着村里人去收稻谷攒下来的，给你了。”张兰梅说道。

　　张兰梅每年都会跟村里的人一起去给别人收稻谷，一天一块多。

　　每年张兰梅都能赚几十，但大部分都给父母了，她自己只留一点点。

　　张谦修眼眶有些湿润：“姐，我一定赚到钱，不让你嫁给韩长生。”

　　这钱虽然不多，但这些钱，将会是张谦修的启动资金。

　　他若是成功，这一块陈旧手绢里的钱，就是他的第一个台阶。

　　张兰梅露出一个宠溺的笑容：“嗯，你读书一直很厉害，赚钱也会很厉害的，不过你还是要去读书，知道吗？爸也是为你好。”

　　张谦修知道父亲是为自己好，但他理解不了父亲对姐姐的态度：“姐，我心里有数。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第4章 启动资金免费阅读。https://xs.23sk.com 