    “好多人都死了！？”有混在人群里的人惊声道：“我老公呢！他也跟你们一起去了。”

    这些人南希一个都不认识，哪能知道他们到底活下来了多少只是说：“陈连很快就会回来的，你们看他身后还跟了多少个人吧。”

    尤里抱着她穿过人群直往电梯走去，很幸运的是这里的供电还正常。后面的车瑶一边揉捏着耳朵一边紧跟着他们走进了打开的电梯。

    随着电梯上升，那些吵闹的声音也被隔断。

    他们来到了顶楼，而也和之前说好的那样，顶楼只有南希这一户，对面是个没装修的空房子，关着的门上面都贴着落灰的塑料包装没撕开过。

    南希回到家就让尤里放下了自己，她打颤着腿走到卧室里在床头柜里翻了一根回形针出来又走到了对面的大门前，车瑶正等在那。

    她利索的将回形针掰开插进了钥匙孔里，没一会就在车瑶震惊的目光下打开了锁。

    “你还会这个？”

    “真的难以想象一个女孩还会这种技术活。”

    南希笑笑，“兴趣爱好，复杂的锁我就不会了。”

    车瑶见她还不怎么站得稳就扶着她走了进去。

    南希的眸色有些淡，其实哪有什么兴趣爱好呢，不过是她以前穷的感觉花100块请人开锁都是奢侈才专门去学的而已。

    这里的格局和南希的房子差不多，四周都是封死的窗户，里面很大但空空如也都是没有装修的。

    车瑶看着这简陋的条件忍不住说道：“我不能和你们一起住吗？我只有一个人了。”

    南希摇摇头，现阶段她还不能毫无保留的像信任尤里一样去信任一个人，她说道：“尤里不喜欢家里有陌生人，他会不舒服，我把所有的必须品给你带过来，先好好休息几天我们在商量后面的路要怎么办。”

    车瑶虽然失望但也没有拒绝，她只是低头晦涩道：“如果丰岳叔还活着，我也不会问你。”

    南希沉默的给了她一个拥抱，“我知道，但抱歉。”

    她一瘸一拐的回到自己家里，打开了储藏食物的那扇房门，那里面还有一张夏天睡的躺椅南希转头对着倚靠在门边的尤里说道：“能帮我把躺椅和吃的送过去吗？我实在腿疼。”

    尤里盯了她一会直径向她走来将人抱到了沙发上坐着，冷淡的说：“坐着。”

    这种被南希理解为关心的举动成功让她对着尤里展开了一个大大的笑容，“谢谢。”

    他走入储存室没多久就一手夹着躺椅一手拎着一袋食物送到了对面去。

    没一会见他回来，南希又指了指厕所得寸进尺道：“在接一桶水吧，她肯定需要的。”

    尤里瞥了她一眼，极淡又有些不耐的眸光在收到对方因为讨好而故意展开的笑颜时还是照做了。

    等安顿好车瑶，外面的天也黑了下来，浓稠的雾色依旧透不进一丝夜空里的光。

    洗漱完南希换了件干净的睡裙，扶着墙坐在卧室的床上，手里还拎了一袋子的药。

    她从药店买回来的东西确实很多，纱布酒精都是基本，祛瘀消肿的止痛药翻出来了一盒，她丢了几颗进嘴里喝了口水吞下，背部她在浴室里对着镜子看过，磕的青了一大片。

    尤里还在洗澡，南希现在终于有时间来清点奖励了。

    “小A，先开两个老虎机。”

    虚拟老虎机亮着七彩又有年代感的光，手柄摇下三列数轴开始滚动。

    【低级羊奶*1低级狗粮*1放大丸*1（10颗装）肉体强化丸*1】

    连用了两个老虎机，只有肉体强化丸是个新鲜的东西，这些狗粮羊奶的在加上南希自己买的，这两只宠物都不知道能吃几个月了。

    物品被传送到了南希的床上，她伸手将小花叫了过来把那些羊奶狗粮一类的全部装进了胃袋里，唯独留出了一个肉体强化丸。

    它放在一个密封袋里只有一粒装，她拿起来看了看。

    【肉体强化丸宠物触发效果：使用后永久强化身体，一次性消耗品。】

    南希立刻将目光放到了小皮身上，向它招招手，“过来。”

    它摆着尾巴走了过来，南希拆开密封袋将药丸塞进了它的嘴里。

    厕所里这会的水声还没停，南希紧接着搓了搓手说道：“希望前面两个老虎机把霉运都用完了，送宝箱给我小A。”

    她的腿上立刻出现了一只古老皮箱，南希的手在锁扣上停留了一会，就咔哒打开了。

    这回出现的是非常高科技的全息投影式的一面盾牌，而眨眼间就融入了她的身体里。

    【领域护盾：周身一米范围内支起高级护盾屏蔽一切伤害，持续时间10秒（可升级）】

    南希看到提示蓦然睁大眼，指尖都在微微颤抖，“这不是绝佳保命符？”

    小A也用了欧洲人的语气说道：“是个顶级护盾，你只需要升级时长就可以。”

    “它还能抗核弹抗炸弹？”

    “可以，但是10秒一过你照样成灰。”小A毫不留情的嘲讽。

    南希一点都没被它的语气影响到，激动道：“趁热打铁啊，再开下一个，总要有个进攻技能吧。”

    等上一个皮箱消失南希就立刻开了下一个。

    然而里面只躺着一只绿油油的药剂，收到的提示也很简洁。

    【生命药水：瞬间提高生命值50点】

    虽然不是什么异能，但这东西在关键时刻是救命的能拉回50点的生命值，南希看了一眼自己下降到75的血条决定还是先放着。

    “至少也是个实用的东西。”

    激动劲过了，厕所里的水声这会也停了，南希将东西丢给小花让它收好，站起身慢吞吞的挪了出去。

    “尤里，身上有伤要处理吗？手雷的碎片没有炸到你吧。”

    青年换了干净的T恤短裤掀开床单做的帘子走了出来，低声回答，“没有。”

    南希哦了一声，走到冰箱前打开门，“晚上吃蛋包饭吧，说好给你做的。”

    尤里看她带着伤还忙碌，眸光闪了闪，走过去到她身后站着。

    南希扭头看了他一眼，“怎么了？”

