
　　这句话听起来很正常。

　　好吧，其实也不是很正常。

　　但那属于某些人会想歪的范畴，反正黎久这种正人君子是不会的。

　　但苏菲却不知道为什么好像更加害羞了，低着头，捏着自己的裙角，说：“我……苏菲心怀里只有吾主和吾主的光辉……”

　　不是，少女，你这是在反驳啥啊，也没人说你心里还有别的什么呀！

　　此地无银三百两啦！

　　黎久有点想捂脸，但反正之前牵手都给马修看到了，他也无所谓，反正他脸皮厚。

　　马修听了少女的话，点了点头，也不知道是在肯定什么。

　　反正，就这样分别了。

　　走出马修的修行所，走在洛伊特赫的夜色里，一直低着头的苏菲忽然说：“对不起……”

　　啊？

　　怎么就又对不起了？

　　没啥好对不起的吧？

　　“其实刚刚，我还有一句没说。”苏菲紧接着又说。

　　恩？是什么呢？

　　“苏菲的心怀里，除了吾主和吾主的光辉，还有……”接下来的话，却是细如蚊呢，听不清了。

　　“什么？”黎久忍不住凑过去听。

　　结果苏菲一下抓住了他的一只手，抱在了怀里说：“是你的手啦！”

　　啊这？

　　少女，你的土味情话，来的有点猝不及防啊？

　　但此刻夜风吹来，有些冷，黎久的手被苏菲抱在心怀，隐隐能感觉到少女身上透出的暖意。

　　那一刻，很温暖。

　　————————

　　第二天早上，黎久亲自去见了里约可。

　　经过了一天的时间，里约可已经基本上把自己在洛伊特赫的事情处理的差不多了。

　　也差不多，他的忧愁达到了顶点了。

　　这也是黎久昨天不来找他的原因。

　　就是要将这种情绪发酵一下。

　　人往往是在放松下来的时候，才会真正开始思考，忧惧。

　　显然，里约可此刻就是很忧惧，所以他见黎久见的很干脆，丝毫没有昨天他眼看着黎久他们离去时候的那种，你们赶紧走吧，我不想再见你们了的无视中带着渴求。

　　里约可作为洛伊特赫排名不算靠后的富商，虽然在出海的船上的花费抠门的很，自己住的地方倒是很大方，他家自然也是住在山腰以上，屋子虽然没有塔丽娜家那么靠上靠海，离塔丽娜家也不算太远。

　　黎久到的时候，里约可大概正准备吃早餐，看黎久来了，连忙让佣人帮他也准备了一份。

　　里约可这人还是挺会享受生活的，早餐摆在院子里，他的院子很大，还种了不少植物，整个院子是个小花园的模样，看得出来是专门找人整治过的，有点鸟语花香的意思，一大早在这种环境里用餐，确实是很舒服。

　　“看来昨晚你睡的不错？”黎久坐在了里约可的对方，看着餐桌上摆放着的早餐，打趣道。

　　“别笑我了。”里约可却是苦笑，说，“先吃东西吧，我家的厨师做的东西还是很好吃的。”

　　的确，光是看早餐的造型的话，确实很有食欲，淋了很漂亮的酱汁的海鲜沙拉，配上烤的金黄酥脆的面包，浓郁的香气不断朝着黎久传来，他还真有点饿了。

　　两个人于是埋头吃了起来。

　　好一会，里约可才擦了擦嘴说：“你想要什么，无光鱼先生。”

　　黎久重新出现在里约可面前，用的自然还是无光鱼的身份。

　　“你错了，里约可，我是来帮你的。”黎久也擦了擦嘴，摇头说道。

　　“怎么帮？”里约可眼神一动，他此刻当然很需要人来帮，可他并不想暴露自己太多的需求。

　　可惜，他的一切，都被黎久掌握在手里。

　　“你觉得海上的消息，什么时候会传到洛伊特赫，今天，还是明天？”黎久拿起一杯明显是鲜榨的果汁喝了一口，笑着摇晃了一下，让里面的果肉更好地混在一起。

　　“你威胁我？”里约可被说的心中一慌，这显然是他现在最担心的东西，忍不住语气就有些重。

　　“我这是威胁吗？里约可，这不是你的现状吗？你是打算在这里和我摆一摆你的威风，然后等着岛上的人瓜分你的家产吗？”黎久一口喝干了那被果汁，喝出了青柠，还有芒果的味道，混合的很舒服。

　　“你到底想要什么？”里约可再次说了这句话，只是和最开始的时候不一样了，最开始是一种试探，还有不忿，和隐隐的抗拒，现在却是有点认命了的味道。

　　“别这样，里约可，我真的是来帮你的，我们是朋友不是吗？我们一起在海上遇过难，你可以相信我。”黎久看时机差不多了，语气放缓，安抚着他，说，“而且，这一次之后，你的事业不仅不会停滞，甚至还能更进一步，你难道不想去更高的地方看看吗？”

　　“说的容易。”里约可虽然这句话还是有点气，但语气倒是缓和了下来。

　　他也明白，自己确实现在只能和黎久合作，他们是一条船上的人。

　　“说吧，要我做什么，要多少钱。”

　　很好，里约可对自己的认知很清楚，他明白自己现在最大的筹码就是有钱。

　　这些钱，也是他招祸的根源。

　　“不用太多。”黎久顿了顿，说，“艾斯坦家你知道吗？”

　　“艾斯坦……”里约可像是明白了什么，“你要我帮艾斯坦家……”23sk.Com

　　作为洛伊特赫的富商，他肯定已经收到了洛伊特赫商界的最新讯息。

　　艾斯坦家要破产了的消息，他不可能不知道。

　　“可是……”里约可有些犹豫，“这次，是维达子爵出手，他背后可是……”

　　“你这个时候，还要管他背后是谁吗？”黎久冷笑了起来，“再说，你背后不是有我们吗？我们，是审判庭，我告诉你一个最新消息好了，审判庭即将在洛伊特赫组建西海分部，这次，会来很多人。”

　　“要多少？”里约可终于像是认命了一般闭上眼睛，说道。

　　“我也不知道，具体的，我会让塔丽娜和你谈。”黎久站了起来，深吸了一口新鲜空气，说，“笑一笑吧，事情真的没你想的那么糟糕，会好起来的，你觉得商人协会理事长的位置怎么样？”

　　里约可听到这里，有些吓了一跳般看了黎久一眼。

　　黎久大笑着走了。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　第二更！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大航海模拟器：开局直视古神更新，Chapter186 【谈判】免费阅读。https://xs.23sk.com 