    ‘我的牺牲，是如此之巨大……’

    道祖默默思量，‘苍，帝俊……此战，你们若是没法给我一个让我满意的交代，我就只好勉为其难，去给你们一个交代了。’

    鸿钧一身独对残余群巫，冷眼看着经受元凰古神羽翼庇护、杀出封锁前去援救东华的大巫队伍，心底思绪万千。

    今天，算是他的倒霉日。

    被一群缺德的家伙，恶心到极点，使他在个人心理节操的底线上一落千丈，瞬间便长大了太多，从此以后成为社会人，再不能高洁伟岸。

    ——我为道祖，秉天执道，谁敢不尊？

    ——你被帝江喷了！

    ——我为道祖，道传诸天，谁能不敬？

    ——你被帝江喷了！

    ——艹，你们能不能别提这茬了？

    只要稍一联想到这种可能的对话，鸿钧就有手撕帝江那几个混账的冲动。

    是，没错。

    他此刻已经破罐子破摔，看起来不在意这种遭遇了——真正的勇士，敢于直面汪洋的喷子，坚定自己人生的选择。

    得到“洗礼”，从此以后他再不惧怕相同的招数……经受过的磨难，有一次就坦然了。

    但不代表，他便不记仇了，就不感到愤怒抓狂了。

    秋后算账，走起！

    且，除了帝江这一个小团体，还有后土、烛九阴等等一系列直接知情人，甚至就是现场观众、帮凶……如果可以，也一定要找机会“敲打”一番，甚至干脆是灭口！

    灭到他们恐惧，彻底明白“失忆”两个字怎么写，懂得选择性失忆的道理。

    ——这跟“娲导”是一样的情况。

    女娲编剧牛破天，笑把队友给祭天……

    别的不说，东华这事绝对是女娲导演生涯中最大的黑历史，承包了本纪元最大的笑料之——小丑竟是我自己？！

    娲导拍戏未半，因操作失误，让担任主角的男演员意外身亡，导致深受官司纠纷，赔光预算，从此以后被禁入导演圈……

    惨呐！

    鸿钧本是能疯狂嘲笑女娲的——对于有这样智商的对手，我深深表示同情，感觉即使胜利，也十分惭愧，欺负智力残缺人士，心中内疚。

    胜利致辞，道祖都准备好了。

    可惜。

    伏羲神之一手，雷泽醍醐灌顶，帝江主动出击……硬是把他鸿钧，给拉到了跟女娲同样被嘲笑的地步。

    这下好了——五十步，就别笑百步了。

    哪怕事出有因，鸿钧不像女娲，是自己作出来的笑话……可别人又有谁会在乎呢？

    事已至此，便只好等哪一天，拳头足够大，将这一段黑历史给从光阴中抽出，封存在岁月长河的最底部了。

    顺带着，给这些巫族的大聪明们，施展上物理遗忘的法咒，让他们永远闭嘴。

    对了。

    还有苍龙、帝俊这批人。

    也不能放过。

    他道祖，可是因为被这伙人“邀请”过来作战，一力承担对抗巫族主力的重任，才有了今天这番“惨烈”的遭遇。

    若是事后，这批围杀东华帝君的家伙，拿不出一番令之满意的战果，让他白白挨喷……

    很好。

    工作日记本上安排上，总有一天会等到机会的！

    鸿钧眸光淡漠而森寒，冷到人的骨子里，哪怕是大罗与之对视，也要心颤。

    这一刻的道祖，杀气太足了！

    不过纵是如此，却无法惊吓到巫族中的那些领军人物。

    “鸿钧！”帝江大喝，“句芒冲出去了，代表你的阴谋已经被粉碎！”

    “还不速速退下？我等还可以考虑给你留一些颜面！”

    “呵！”鸿钧冷漠嗤笑，已经无所畏惧的他，再不需要担心被什么手段动摇了战意，无欲无求，自然刚强，就如壁立千仞一般。

    “无需多言，各凭本事！”道祖一甩拂尘，一丢丢晶莹的液体就飞溅而出，杀伤力非同小可，令一些大巫望之变色，尤其是女性的大巫，一改先前撒欢的破封突围状态，变得束手束脚起来。

    如此反转，非常生动形象的说明一个道理——人不要脸，天下无敌。

    刚刚才被巫族方面用来对付鸿钧的“利器”，一旦道祖坦然接受了，并且立刻改变思维方式，反过来将之作为武器去“驾驭”，去“进攻”……噫，那画面真的太美，难以想象。

    突破了下限，刷新了底线……呜呼哀哉，这个时代的人道风气节操数值，又将大幅度的下降了！

    大环境的逼迫，当许许多多的大罗，都或主动或被动的运用了这种“超常规”的战术手段，那剩下的……纵有纯洁者，又还能如何力挽狂澜？

    别说改变时代，能不被同化，那都是好的了。

    当纯洁被一点一点的浸染和玷污，到最后将再也回不去过去的美好。

    这是一场没有胜利者的战争！

    出现这样的演变，追究源头，应该责怪谁呢？

    ——伏羲：“我想这跟我应该没关系，都是雷泽瞎解读出来的，你们说，是吧？！”

    此时此刻，道祖一改颓势，有了些“大杀四方”的气象。

    还好，女娲能忍辱负重、无所畏惧，帝江不嫌弃自己的东西、淡定自如……也就一个烛九阴，微微变色，但他能藏身时光，避劫的本事一流。

    有这三位顶尖人物打头，巫族方面还能维持局势，防守中潜藏反击突围的机会。

    四位太易至尊斗法，神通尽出，妙术频现，一方想走，一方在拦，好一派龙争虎斗。

    时间越往后推移，道祖就越惬意轻松，巫族的三大祖巫就越急躁。

    “龙族！”

    女娲感应到了什么，骤然瞳孔倒竖，如蛇眸般，杀意激荡，咬牙切齿。

    与之相对的，鸿钧却是满意的颔首，呢喃了一声。

    “不错……苍准备的还是挺充分的。”

    他悠悠笑着，忽的面容微变，脚步大大跨前一步。

    这一步，打破了常规，超越了常理，破入了一个莫名的时空，是寻常大罗不能感知与明悟的玄微，是最极致的无和有交错与映照。

    纵然是强大如女娲，她也只能知晓大致的情况，却无法深入洞悉与彻查具体的细节。

    这是一线境界的差距。

    她只见，鸿钧一步迈出，在拦截封锁他们的同时，还去正面迎上了一个人——

    伏羲！

    这位至尊人物，刚才还很活跃，甚至可以说是其一手主导了人道风气的小小退步。

    但不知不觉中，他销声匿迹了，很有一种“事了拂衣去，深藏功与名”的侠道之风。

    做“好事”不留名，请称呼我——圣皇陛下！

    而就是这位陛下，此刻无声无息的在悄然远离，要跳出鸿钧封锁的概念界限。

    可……

    鸿钧最关注的，却……一直是他啊！

    哪怕是刚才，他遭遇“不幸”的时候，也是如此！

    可以说，他绝大部分的精力，都是在戒备着羲皇，时刻准备应对伏羲。

    若非这般，元凰的突围，将凭添数倍波折。

    同样也唯有如此，鸿钧才能第一时间洞察羲皇的行踪，准确的拦截和拖延。

    “太昊陛下何去？”

    在女娲只能见到严重打码的画面下，道祖微笑着开口，仅有他和羲皇可闻，“外面现在可不太安全……周天星斗围杀东华，龙族掀起瀚海拦截凰祖，都已经要杀疯了。”

    “陛下身份尊贵，怎能轻易置身于险地？”

    “还请留步，与贫道手谈一局，免得伤了和气。”

    此刻，鸿钧拿出了最郑重的姿态。

    造化玉碟在他的身后闪耀，苍茫洪荒的本源因之汹涌，无边的伟力激荡，道祖快像是一尊盘古，以全盛之姿站立于此！

    伏羲大圣微微动容，眯着眼上下打量了鸿钧几下，感受他的态度和立场，略作沉吟，居然真的收住了脚步，没有再贸然的前进，只是轻轻叹了一声气，尝试着讲讲道理。

    “鸿钧……你是属狗的吗？翻脸比翻书还快。”羲皇感慨，“亏我之前，还曾经好心好意跟你商谈生意来着，拉你投保……你就是这么回报我的？”

    “哈……先不说一码归一码。”鸿钧失笑，“单说这曾经……”

    “那，昔年发生的一些事情，太昊你是忘了吗？”道祖唏嘘着，拍了拍自己的腿，意味莫名，“我为什么会有一根龙头拐杖？这龙头拐杖是怎么来的？陛下不会是贵人多忘事吧？”

    “我怎么会忘？”羲皇嘴角一挑，“当年，某天道精，可是年轻气盛的很。”

    “身为天道成精，却是不思报效作为建造者的三千大罗，妄图反叛，欲要凑齐开天至宝，演化开天斧，掌至高伟力，横镇世间。”

    “嘿……自由这东西，谁不喜欢呢？”鸿钧唏嘘，“我不想背负打工的命运，有错吗？”

    “我自觉，是没错的……我也愿意为此奋斗。”

    “奈何？奈何！”

    “陛下你技高一筹，针对我设了局，打断了我的一条腿，作为警告，让我拄上了一段时间的拐。”

    “那一段时间，我真的好‘怀念’啊……”鸿钧双眼迷离，“让我知道，皮，也是会皮断腿的。”

    “不过后来，我走出了这片阴影，不再太挂怀……但又偶尔想着。”

    “忍一时，越想越气；退一步，越想越亏……”

    “我难道就不能找回场子了吗？！”

    道祖的语气，逐渐变得铿锵有力。

    “所以今天……”他目视羲皇，“陛下，就别再想着折腾什么幺蛾子了……”

    “东华，他死定了！”

    “这跟东华又有什么关系呢？”伏羲大圣摇头，“你这人做事，似乎有些稀里糊涂的。”

    “稀里糊涂？”鸿钧突然哈哈大笑起来，“我糊涂吗？我觉得，我应该是不糊涂的。”

    “若太昊陛下你跟东华帝君，没有一些超出常理的关系，眼下如何会跳的那么欢快呢？”

    “牵制我的力量，指引巫族突围……在突围的队伍遇到了麻烦后，似乎又要亲自撸着袖子上场了。”鸿钧眸光明亮，望透诸天时空，看到了那洪荒天地中次于周天星斗战场的第二战场——四海战场！

    就是在这里。

    元凰突围的队伍，猝然间遭到了拦截与伏击！

    ——龙族，有备而来！

    四海龙王。

    龙祖九子。

    这些龙族的高手，早已在路上恭候多时了。

    他们率领着无穷无尽的虾兵蟹将，统御着龙族遍布整个洪荒山河的血脉力量，在今日发光发热，前所未有的璀璨与辉煌！

    兵卒、龙脉、四海、溪流江河湖泊……一副阵图，不知在何时铸就，吞吐宇内水汽玄机，演绎生命繁衍进化。

    水的道。

    龙的道。

    尽皆在此闪耀！

    一扇似能撑开宇宙的巨门虚影浮现，流转造物改命的隽永气息，串联起所有哪怕带有再微薄龙血的生灵，凝结为一体，仿若成为了天地之根。

    这是玄牝之门，亦可称为——龙门！

    当这龙门打开，有纪元流转生灭、万物造化晋升的伟大力量汹涌，并且与一个最古老时代延续至今的强盛种族共鸣，凝结成无上的大势，被四王九子所驾驭，共同镇压向凤凰！

    一个族群，拼尽所有的绽放，征战一位太易的至尊！

    这不是一般的族群。

    这个时代，舍巫妖的阵营之外，应当属龙族最强大了。

    哪怕是为战争、杀戮而生的修罗族，也不可能跟之对比底蕴积累、战争潜力。

    考量过去时代的霸主，与之同为最靓的仔的凤凰族群……

    嗯。

    这根本不具有可比性。

    两者之间，简直就是一个在天上，一个在地上——天壤之别！

    差别之大，让龙族纵然没有龙祖主持，也敢前来刺激凤凰的心态。

    “龙族，你们敢！”

    句芒祖巫——元凰古神，此时正有雷霆震怒，一展翅，焚天毁地，霎时间让四海之水，去之十一！

    “非为太易，也来阻我前路，与我为敌，不怕被我屠戮个干净？！”

    凰祖锋芒毕露，一改平日里的慵懒，变得杀伐果断。

    如此风姿，让人们恍然间忆起——这位主，昔年也曾是一方阵营的领袖，也统帅过大军，杀伐无算，沾染过许多敌对神圣的鲜血，不是什么好鸟。

    不生气的时候就算了，一旦发怒，同样可令苍茫宇宙，为尸山血海铺盖！

    这洪荒天地间，搞势力争霸的古神大圣，但凡有点名气，哪个不是杀出来的威名？！

    越有名，曾经的战绩就越辉煌！

    此时此际，凰祖震怒，杀机沸腾，有执掌苍天霸权的无上威严！

    那威严之磅礴，杀意之凛然，令龙族的大罗都不得不为之动容，心神惊颤。

    不过。

    他们敢来阻路，自然还是有几分底气的。

    龙祖思虑多年的大阵、漫漫岁月积攒下来的龙子龙孙、四海为核心的主场优势……这些都是他们的凭依。

    尤其是……

    “凰祖还请息雷霆之怒……”东海龙王悠悠道，“我们自是知晓，非为您之敌手。”

    “但，我们并没有想过赢。”

    “能拖住您一时半刻，我们的任务便完成了！”

    “这方面，我们还是有点自信的。”

    话音落下，龙门大开，生化繁衍的至理流淌，周转天地水三元之道，生化有无，让那被焚灭的海域重现了！

    “是么？”凰祖冷眼看着，“就凭你们？！”

    “给我破！”

    她的法相显化，而后展开了双翅。

    无尽的火……无尽的光……

    焚尽八荒！

    葬下玄黄！

    灭世的火焰！

    这一刻，她是最大的毁灭。

    而下一瞬间，她又成为了最大的生机。

    凤凰涅槃，生灭轮回。

    她的强势耀眼，甚至要取代洪荒的大日，成为天地的唯一！

    最霸道的火焰迸发，那种攻击力无与伦比，超出了世人对凤凰的认知。

    凤凰，除了防高、血厚之外，现在也很能打！

    刹那的辉煌，凰祖化作一道永恒仙光，贯穿了四海的法阵，打破了古老的龙门！

    任凭龙族一方，有神通妙术千百兆亿砸下，有四海本源碾压，有十数位大神通者同心同意出手拦截……可当凰祖这位资深太易大罗全力以赴，又算得了什么？

    她装备很硬，血条很肉，抗着整个龙族战力的碾压，硬是打出了一条路！

    “你们不行！”

    “苍过来，才配跟我叫唤！”

    凰祖开路，如同尖刀，杀穿了法阵，踏出一条生路，让后面那些追随的大巫，一窝蜂的冲了进来，向目标挺进。

    “凰祖神威，我辈的确不及。”北海龙王轻叹，“换作平常时候，真的只能让您随心所欲。”

    “可今时，不同往日啊……”

    叹息声中，剧变发生。

    ——天，更亮了。

    是星辰的光！

    “天河，也是河……”

    “星海，也是海……”

    “合阵——周天星斗！”

    四大龙王，九大龙子，齐声高喝！

    立时，天星耀耀，煌煌绚烂，周天星海所在的时空扭曲变动，星斗呼应，错位时空，向着四海坠落重合，场面之壮观宏大，若九天银河倾泻诸天。

    而与此同时，整片四海也被举动，冲向星空，形成前所未有壮观的场景，海瀑击天，匪夷所思！

    彼此接近，时空倒悬……但奇妙的是，却没有发生毁灭性的大碰撞，而是彼此互融又错过，不在此岸，不在彼岸，不在中流，合而不同，成为了真真正正的——

    星辰大海！

