    二，击杀恶霸，奖励点数超多，但是恶霸的修为让叶晨觉得有些无法理喻，真的有些高了。

    三，声望提升，无论是扶老奶奶过马路，还是帮隔壁大婶挑水，还是帮杂货铺的老爷子看店，都是提升在天剑城内声望的任务，奖励点数不少，但是任务量超多。

    支线任务嘛，又不是什么主线任务，多一点叶晨也理解，但是每次都有提示音这就让他有些受不了了。

    询问了一下淘宝，结果这个系统音无法消除，叶晨有些头大，难道说，在他战斗的时候，突然冒出来一个支线任务的提示音，这不就等于间接支援敌方了吗？

    对于这个问题，淘宝回答是，只有在买家完全闲置的情况下才会出现这个提示音，就比如现在的叶晨。

    看着手机上的支线任务，他下定决心，不管是扶老奶奶过马路，还是击杀恶霸，所有的支线任务一个都不放过！

    这样想着，他点下了兑换秘藏武技。

    “玩家实力过低，无法兑换更高一层秘藏武技，请提升实力后再次兑换。”

    “哈？”叶晨脸上的表情抽搐了一瞬，然后问道：“要什么修为才能兑换？”

    “修为达到灵液境十重或十重以上，方可兑换。”

    听着提示音的回答，叶晨脸上的表情非常地精彩，他顿时将手机摔在地上，然后破口大骂：“我可去你MD吧！要是劳资有那个修为，还兑换你妹的武技！劳资就直接找他单挑了！”

    但是当手机摔在地上的同时，手机上冒出来了四个字：不可损坏。

    大骂了一通后，叶晨将手机重新捡了起来，他脸上充满了杀气，瞪着眼前的这个手机：“我CNM的！劳资都快死了你这家伙竟然不可损坏，兼职窝草！是不是想把我给气死啊！”

    叶晨的声音无比的冰冷，他开口道：“我可跟你说，白天的我可是签订了条约的，虽然我还不认为我能够在短短三天的时间将他打败，但是最起码要让我有点自保之力吧，今天的情况你也看到了，完全是单方面被虐，你这样，给我几个能够提升当前实力的道具，不然的话，我这个唯一的玩家死了的话，你这个淘宝系统难道还有用么？”

    系统的提示音并没有第一时间出现，而是过了大约十几秒后，提示音才出现：“了解，由于穿越者过于垃圾，淘宝店铺暂时进行升级。”

    有好货：可口可讷，清凉可口，老少皆宜，进价五淘宝点每瓶，玩家自行分配。

    淘宝每日一惠：灌气高压锅，原价五十淘宝点，现价五淘宝点。

    全球购：小蜜蜂摩登口红“天然配方，膏体细腻，十四种颜色可选，精选自美灵大陆，是各类少女的最爱，淘宝进价二十淘宝点每支，玩家可自行进货，卖价由玩家决定。

    有于玩家当前淘宝等级和修过低，淘宝系统最大限度已经开启，各类货源会在玩家的淘宝等级和修为同意提升后，逐步扩大。

    淘宝系统认为“玩家当前主要任务为用新手创业基金来进行进货，然后到神风城最大的地下商城——神风便宜街，进行销售，以此提升淘宝等级，此为淘宝系统友情提示，不收取手续费，请玩家自行决定。”

    叶晨听到这里，不禁愣了愣，没想到这一次的淘宝竟然能够这么给力。

    对着淘宝系统说了声谢谢，如果这一次这个金手指在不帮他叶晨一把的话，那他叶晨可真的就不知道该怎么办了，如今不仅实力不够，而且，那个地藏秘籍的第二层也开不出来，这样一来，如果叶晨不想办法提升自己的淘宝等级的话，那他就真的没有能够和刘震海抗衡的底气了。

    思前想后，叶晨最终躺了下来，暂时来看的话，看样子这一次他可能真的要准备干起小贩的生活了，不然那刘震海可不惯着他叶晨，这次获取利益提升淘宝等级是一回事，最重要的，叶晨还是为了提升自己的实力，不经如果光光提升叶晨的淘宝等级的话，可是没有什么用的，在叶晨看来，现在的淘宝等级完全就是为了给他的实力提升进行铺垫的，他丝毫不认为淘宝等级有什么太大的用处，虽然将淘宝等级提升到满级是他这一次穿越的终极任务，但是叶晨还是认为在这个弱肉强食的世界里，提升实力才是最为关键的，但是，叶晨的这个观点，很快的，就被否定了。

    神风便宜街，是专门给神风城的老百姓所准备的，里面的东西，大致上都是一些物美价廉的实用物品，各种商贩也都只是为了图一口饱饭来到这条街卖货的，总的来说，这里就像是叶晨之前那个世界的地下商城，卖的东西都是便宜货，但是，在这其中，仍然是有着巨大的利益空间，只不过，这是只有极少数的人才能够发现的了。

    叶晨就在昨天的思考中，沉沉的睡了过去，门被敲响了：“少爷，吃早饭了。”

    听到佩儿的声音，叶晨从朦胧的睡梦中醒了。

    佩儿从门外走了进来，手中端着托盘，叶晨只是瞥了一眼她的眼神，就觉得心中有些发凉，佩儿的眼神中似乎没有任何的感情，感觉非常地冷漠。

    叶晨心中叹息了一声，安抚佩儿，这支线必须得做啊，唉……

    想到之前被刘镇海打的那一掌，他记得胸口留下了个印子，他对佩儿道：“佩儿，我之前的外伤药还有吗？”

    佩儿将托盘放在桌上，然后点了点头：“有，您需要吗？”

    “帮我取一些过来。”叶晨知道，他的话佩儿不会不听，也正好利用这点，让佩儿靠近自己，一些话就好说了。

    佩儿从柜子中取出纱布和药，虽然叶晨经常被欺负，但是他总是毛手毛脚的，绷带都绑不好，所以很多时候都是她给叶晨处理伤口。

    “抱歉，昨天出去的时候被老狗给咬了一口。”叶晨说着将自己的前胸露了出来。

    在贴近心脏的部位，一个血红色的掌印出现在了佩儿的面前，佩儿的眼神中闪烁出一丝不忍的神色。

