
　　天魔必须死！

　　除此之外，叶萧不接受其他任何结果。

　　此时的血祖已经调息完毕，他的双眼之中，红光闪烁，眼中的杀意毫不掩饰。

　　他将变成干尸的岩流辛丢到一边，看了眼虚弱无比的叶萧，冷笑着说道：

　　“你不是口口声声要消灭本王吗？看到了吗，这就是天魔的力量！这种吞噬血肉的感觉，真是让人上瘾。”

　　借着吞噬了岩流辛的精血，血祖的气势正在慢慢恢复。天籁小说网

　　“本王的天魔血统，你们这些所谓的正道人士畏之如虎，但你们根本不知道天魔血统有多少好处！你也根本不知道天魔血统的强大！在本王的眼里，你们不过是蝼蚁。一群蝼蚁居然三番几次想要杀死统治你们的王，当真是罪无可赦。”

　　“你不过是一个天魔的杂种，居然做着跟天魔一样的迷梦。果然，天魔的血统就不应该留存这个世界上。”叶萧缓缓地从地上站起，眼睛对上血祖的眼睛，杀气腾腾地说道。

　　“嗯，伤的这么重，你还能站起来？”血祖愣了一下，身体不自觉得向后退了一步，随即壮着胆子说道，“哈哈，你不过是在虚张声势罢了，本王闻得出来，你身上的伤几乎致命！”

　　叶萧给他留下的阴影实在太大，即便是确认叶萧身受重伤，但血祖依然不敢与他正面对抗。

　　“即便受伤，但杀你也足够了！你可以试试。”叶萧眼中寒光一闪，以一种不容置疑的语气，缓缓说道。

　　“死到临头，还嘴硬。你刚刚这一动，伤势似乎变得更重了。说起来，当年四大门派围剿本王的时候，曾经用过一件仙器。本王就用那件仙器，送你上路吧。”血祖看着叶萧，冷笑着说道。

　　叶萧神色冷漠，没有回答。

　　此刻，他的神识沉入丹田，正在疯狂的催动体内治愈的功法，炼化着那一团草木精华。

　　贝叶经，莲花神梦卷，白虹贯日功，轩辕寄血诀，百花清瘟图，药神宝典。。。

　　一道道功法圆环疯狂亮起，催化出一股氤氲地药力，努力地想要稳住金丹上的裂痕。

　　血祖说的没错，此刻，叶萧的伤势很重！

　　他没有想到，仅仅只是一招大衍剑诀，居然会让他伤的这么重。

　　当初，使用灵力修补的裂痕，此刻又一次裂开。

　　新伤加上旧伤，叶萧光是站在这里就已经用尽了全力！

　　“血海，开！”

　　正在这时，血祖大叫一声，一指按向自己的眉心，一道妖异的红芒从眉心中飞出。

　　此时，他的气息毫无保留的释放了出来，头顶出现了一个巨大的虚幻的血海。

　　随即，血祖右手伸进血水之中，向着外面一拽而出，一根两米长的黑色长枪出现在他的手中。

　　黑色的长枪长约一丈，通体漆黑，就像是街边最不起眼的黑铁打造的一般。

　　可就是这样一把一点宝光都没有的武器，却有着最可怕的杀气。

　　在这长枪出现的瞬间，所有人都有一种被死亡盯上的感觉，这种感觉，在心里久久挥之不去。

　　“黑龙长枪…这把枪怎么会在你的手里？”

　　看到这根黑色长枪一瞬间，叶萧的神情有些古怪。

　　“你认识这杆长枪？哈哈，果然，你是当年四大派的余孽！”血祖立刻对叶萧的身份有了判断，笑着说道，心情大好。

　　仙器在手，血祖终于有了一丝底气。

　　还有什么比用敌人自己的武器杀死敌人，更让人心情愉快的事情吗？

　　一想到这一战倘若胜利，还能得到叶萧的这样强者的血肉，血祖看向叶萧的眼神有了一丝炙热。

　　当初四大派用这跟黑色的长枪将血祖打成了重伤，但没有想到的是，血祖竟然用血遁之术逃跑了。

　　在逃跑的时候，血祖顺走了这杆黑色的长枪。

　　在此后封印中的八百年岁月里，血祖无时无刻不在用自己的精血蕴养长枪。

　　总算，功夫不负有心人。

　　他用顽强的毅力磨灭了长枪上四大派的印记，留下了自己的血印。

　　现在，他总算可以操控这杆黑色的长枪了。

　　叶萧没有回答血祖，皱着眉头看着黑色的长枪，不知道在想什么。

　　“知道怕了？”见叶萧没有说话，血祖冷笑着，右手抚摸着黑龙长枪，自言自语地说道，“黑龙长枪，嗯，真是不错的名字。既然这样，就让你成为本王黑龙长枪下的第一个亡魂吧。”

　　说罢，血祖气息猛地散开，身后的血海泛起了滔天巨浪。

　　紧接着，血祖提着长枪，一步踏出，天地间轰鸣之声大作，向着叶萧袭来。

　　“公子，我替你阻他一下，你快走！”木道人鼓荡起全身的修为，眼中闪过一丝果决，双手迅速掐诀，向着血祖冲去。

　　一旁的初瑞雪也一拍长剑，激昂的剑气化作纷纷扬扬的雪花，在一旁策应着木道人。

　　他们的目的很明确，只是稍作阻碍，并不缠斗，为叶萧和松梦云争取逃跑的时间。

　　“本王先不杀你们！滚开！”血祖看也不看二人一眼，大袖向着两人随意一扫。

　　“碰碰…”两声闷响

　　空中所有的招数瞬间瓦解，木道人和初瑞雪毫无任何抵抗的能力，身体向着后方倒飞出去，在石壁上撞出了两个大坑，生死不知。

　　面对一个虚弱到不能再虚弱的血祖，两个金丹期高手，竟然连阻挡一下的资格也没有。

　　这时，在其血海的上方，一尊高达数十丈的天魔虚影，慕然间凝聚而出。血红的双目，直勾勾地盯着叶萧，发出无声的咆哮。

　　一时间，血色的魔气滔天而起，血祖身上覆盖着滔天的血光，手持黑色长枪，宛若一个从血水中走出的魔神。

　　“这就是你的天魔真身了吗？”叶萧神色依旧冷漠，目光并没有看向血祖，而是盯着血海上空的巨大幻影，眼中露出一丝寒芒。

　　“死到临头，居然还敢东张西望！”血祖面色狰狞，眼中一股浓浓的杀机涌现。

　　他平端着黑色长枪，枪尖直指叶萧。

　　血海轰鸣，天魔的虚影与他做了一个一模一样的动作，仿佛有无穷无尽的力量叠加在了这一把长枪之上。

　　“咻！”

　　一点寒芒先到！

　　黑色的长枪，一枪刺出，天魔的虚影也瞬间而出，连同这长枪，向着叶萧刺去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第一百五十章 黑龙枪免费阅读。https://xs.23sk.com 