    一边飞行，一边感到身体不由自己控制，变得越来越坚硬，随时都会从空中坠落。

    就在随时都坚持不住的时候，辰庸皇和那位青年的身影出现在视线，似乎早就知道自己会追上来，在这里等候。

    “还请大人，出手救我……”

    感到内脏已经变成石头，亳埙古圣再顾不上形象，来到青年跟前，满是惶恐。

    滴血重生强者，相当于拥有了无数条生命，但全身都变成了石头，再强的能力，也施展不出来，最终只有陨落一条路可走。

    他虽然不理世事，不想参与辰庸皇的事情，却还不想死。

    “我的修为，只有心血来潮，想要救你，只能靠庸皇陛下，只是他……身负血海深仇，恐怕没什么时间！”

    皱了皱眉头，张悬摆手。

    刚才他死活不答应，那么此刻他们也无能为力。

    “我……”

    没想到这么快就搬起石头砸自己的脚，亳埙古圣脸色一阵红一阵白：“只要庸皇陛下能够救我，愿听从差遣！”

    不答应，现在就死，答应了，还有生的机会，甚至荣华富贵唾手可得，如何抉择，已经不需要纠结了。

    “既然你答应，那就容易了……”

    轻轻一笑，张悬传音过去。

    “这样可以？”

    听完传音，辰庸皇皱了皱眉，有些不敢相信。

    张悬点头。

    “那好……”

    深吸一口气，辰庸皇手腕一翻，一柄长刀出现在掌心，手掌一抖。

    哗啦！

    刀芒撕破空间，对着亳埙古圣就劈了下来，后者身体僵硬，反应不过来，就被劈在胸口，斩出一道巨大的伤口。

    鲜血顺着血口向外流淌。

    “你要干什么？”

    亳埙古圣没想到，眼前这位直接动手，睚眦欲裂。

    “还能干什么？当然是救你！”面无表情，张悬语气中有些不耐烦：“如果不让救，我们现在就走！”

    亳埙古圣一晃，差点没从空中栽下去。

    我招谁惹谁了，就这样白白挨了一刀？

    “还请大人出手相救……”满心郁闷，却也不敢多说，抱拳道。

    “这还差不多！”

    点了点头，张悬不再多说，来到跟前，手指点了过去。

    血液和和他的指尖一接触，再次释放出五色光芒，像是有什么东西，从对方身上被抽离出来。

    光芒越来越盛，在张悬的指尖不停旋转、汇聚，很快形成了一个石头的模样。

    正是之前亳埙古圣炼化的元磁石。

    伴随体内的五彩光芒越来越少，后者感觉之前有些僵硬的身体，再次恢复了知觉。

    对方手中的石头，像是察觉被人破坏了好事，不停跳动，散发狰狞恐怖的意念，想要冲破青年的真气包裹，却无论如何都做不到。

    “这个石头……有自己的意念？”

    亳埙古圣眼皮跳动。

    和这个石头相处了不下三千年，从未察觉到这点。

    蕴含灵智，就和一些厉害的兵器相似，炼化起来更加复杂，而不是他那样，用真气同化了。

    “本来没有，但你用真气炼化它，它也在用自己的力量对你同化，时间久了，温养出了属于自己的意念！”

    张悬解释道：“你之所以未察觉，是因为，这股意念，是在你炼化的同时才刚刚苏醒，将你彻底变成元磁石，它就等于有了身体和灵魂，你也就彻底死了……”

    眼前这位炼化石头，石头也在炼化他。

    元磁石这种天地所生的宝物，就算是古圣，也没那么容易就据为己有。

    否则，元砀山的深渊，也不会存在数万年，都一直存在了。

    不过，正常情况下，这个石头，就算能够诞生意念，也需要不知多久，将一位古圣变成石头，更没那么容易……是张悬，悄悄控制元磁之力，给对方启灵。

    这种手段，借助了树根的启灵方法，亳埙古圣虽然强大，没察觉之下，直接中了招。

    虽然这样做，有点逼迫对方，但即便不出手，伴随时间推移，现在的情况，依旧会出现，因此，此刻出手，依旧等于帮其解决了隐患。

    没想到差点死在一个石头手上，亳埙古圣面容发白。

    “元磁力，做为一种特殊力量，绝不是这么容易就可以炼化的……”

    点了点头，张悬手掌扬起，五彩光芒在手中汇聚的越来越多。

    狰狞的石块，不停跳动，想要冲出他的天道真气笼罩，却怎么都做不到。

    “炼化一下试试……”

    见对方体内融合的元磁之力，被抽离的差不多，张悬松了口气，知道这位再不会有生命危险，心中突然一动。

    这块元磁石，亳埙古圣想要炼化，很难，可他拥有天道功法，天道真气，可以更改属性，变成这种力量，或许，能够顺利完成。

    有了想法，精神一动，进入图书馆内的春秋大典之中，真气一转。

    滋滋滋！

    眼前石头中的五彩光芒，立刻肉眼可见的消耗，化作气流，涌入他的体内。

    他意念在春秋大典中修炼，相当于十倍速度，外面的辰庸皇和亳埙古圣，只看到漫天光芒笼罩，五彩光芒大盛，到底发生了什么，反倒看不见了。

    “难道……元磁石，要吞噬他？”

    亳埙古圣眉毛一跳。

    这东西，刚将其同化的差点没命，被眼前这位抽取出来，该不会恼羞成怒，要对付他吧！

    真要这样，他们可没办法救人。

    “这……我也不知道，不过，他既然能解决你体内的元磁之力，也应该能够解决现在的局面……”

    辰庸皇也满是奇怪，最后点了点头。

    眼前这位，能让灵神都刮目相看，自然有着不一样的本领。

    “他……是你新收的弟子？”

    听辰庸皇这样说，亳埙古圣松了口气，同时满是疑惑的看过来。

    他和眼前这位老早就认识了，以前从未见过这位，难不成，是觉得时日不多，新收的学生？

    不过……学生的话，怎么能替他做主？而且，看二人的对话，似乎这个青年，地位更高一些。

    “弟子？亳兄折煞我了……这位乃是我的少爷！”

    辰庸皇道。

    “少爷？”

    亳埙古圣越发奇怪了。

