    杜荷转身，对戴金云说道：“金云，此次，赋税司的任务最重，第一步是查封整个大唐的天地钱庄，第二步是清算天地钱庄的所有资产，第三步，便是给所有持有皇帝币的人兑换开元通宝，此事，一个月内，必须完成，赋税司可以征用朝廷的所有驿站，可以直接调度各地州府的力量。”

    戴金云一脸严肃，点点头：“老师，我明白了。”

    说罢，他急匆匆而去。

    就在这时，一个官员急匆匆跑过来，大喊道：“杜大人，不好了，天地钱庄总部聚集了上万人，禁军也维持不下去了。”

    杜荷眉头一皱，这时候最怕的就是出乱子。

    他立即说道：“秦二哥，你立即点齐一支人马，跟我来。”

    “好！”

    ……

    天地钱庄总部门口。

    黑压压的全是人。

    上万人聚集在一起，高举着皇帝币。

    “我们要支取开元通宝！”

    “凭什么不让我们进去！”

    “天地钱庄是大骗子！”

    “大骗子……”

    群情激愤。

    禁军们把守在大门口，也无法组织愤怒的百姓。

    越来越多的人围拢过来。

    就在这时，有人大喊道：“大伙冲进去，把咱们的开元通宝抢出来。”

    “咱们把钱存在天地钱庄，当初，天地钱庄、六大家族信誓旦旦地告诉我等不会有事，现在却被人骗走了八百万贯，大伙不要再听信他们的一面之词，冲进去，能拿多少是多少啊！”

    “对，打进去！”

    胆大的人，已经开始准备冲撞。

    区区几十个禁军，根本抵挡不住。

    混乱中，有禁军被打翻在地上。

    轰隆。

    天地钱庄大门口的两根柱子，本人推倒在地上。

    大乱，一触即发。

    轰。

    就在这时，一声巨响在不远处响起。

    所有人都停下动作，纷纷扭头看去，只见一支管城大队骑着高头大马，快速往这边赶来，有人大喊道：“驸马杜荷到，谁敢造次！”

    “驸马杜荷到！”

    “驸马杜荷到！”

    管城门高喊着。

    正要冲撞天地钱庄的人们纷纷愣住，随后，杜荷已经带着人来到了大门口。

    天地钱庄的掌柜看了，急忙跑上来，指着百姓们大吼道：“杜大人，你来得太好了，这些刁民，竟敢冲撞天地钱庄，快，把他们都抓起来，让管城大队把他们全部抓起来，哈哈……”

    砰。

    杜荷翻身，一脚将掌柜踹翻在地上。

    那掌柜一脸懵逼。

    只听杜荷不悦道：“哼，一群蠢货，若非你们鬼迷心窍，想发财想疯了，怎么会出这么大的纰漏，还让本少爷来收拾这烂摊子……来人，把天地钱庄的人，全部抓起来，从现在起，朝廷赋税司正式接管天地钱庄。”

    掌柜、伙计们一脸懵逼，就被抓走了。

    见状，之前喧闹的人群，安静下来，谁也不敢再轻举妄动。

    人的名，树的影，谁也不敢在这时候得罪杜荷。

    这时，一个老者，颤颤巍巍走出来，问道：“鄠国公，听闻当今陛下让你来统领此事，是真是假？”

    杜荷点点头：“老人家，这当然是真的，此次天地钱庄出这么大的事，完全是六大家族财迷心窍所为，但朝廷不能不管，当今陛下派我来处置此事，自然会给大家一个交代，我在此向大家保证，你们的皇帝币，最后都能兑换成开元通宝，一文钱也不会少，若是我杜荷有半句虚言，枉为人。”

    许多人都动容。

    老者感激涕零地说道：“鄠国公，我们都相信你，只是，要何时才能拿到开元通宝？”

    杜荷高声说道：“大家不必着急，此事太过繁杂，我已经命赋税司到各地接管天地钱庄分部，然后清算天地钱庄的资产，最迟一个月，就可清算出来，然后，缺失的开元通宝，由六大家族按照当初成立天地钱庄的股份分别承担，到那时，你们的钱自然就回来了，当然，此事不可能一蹴而就，少则三两月，多则半年甚至一年吧。”

    “啊……”

    “哇……”

    许多人当场就大哭起来。

    有些人倾其所有，全部兑换成了皇帝币，而今，天地钱庄出事，皇帝币用不了，也就意味着，在自己的钱真正回来之前，自己是身无分文。

    “这可让我怎么活啊！”

    “不行了，我要自杀！”

    一时间，遍地哀嚎。

    老者，满脸泪水。

    杜荷见状，沉声说道：“诸位，倒还有一个办法。”

    嗯？

    唰唰唰。

    几千道目光，顿时落在杜荷身上。

    杜荷说道：“诸位应该知道，这天下的纸币，除了皇帝币，还有百姓币，钱庄除了天地钱庄，还有无敌钱庄，此次，天地钱庄和皇帝币出事，但无敌钱庄和百姓币安然无恙，依然正常流通，无敌钱庄的大股东是我，当初也是我第一个推行百姓币的，如今，看到大家这样，我于心不忍，所以，我决定，从现在起，无敌钱庄向所有人开放，你们可拿着自己的皇帝币去无敌钱庄兑换成百姓币，至于皇帝币怎么支取开元通宝，那就是无敌钱庄和六大家族的事了……但是，我有一个前提，那就是但凡用皇帝币兑换百姓币的，一年内，没有特殊原因，不得支取开元通宝，两条路就在眼前，选择在你们自己手中。”

    众人先是一愣。

    随即便是欢呼。

    老者看着杜荷，不可思议道：“鄠国公，如此以来，岂不是给无敌钱庄增添了许多麻烦？”

    杜荷摇摇头，说道：“老人家，你千万别这么想，我是一个有为民情怀的人，不要将我当成六大家族那样的人。”

    “哎呀呀，鄠国公真是太好了！”老人回头喊道，“咱们都去兑换百姓币吧，从今以后，咱们只用百姓币，再也不用皇帝币了。”

    “对对，无敌钱庄的百姓币，比皇帝币好了不知多少倍，而且不会被人骗。”

    “快走吧！”

    “等我……”

    “哎呀，谁推我！”

    人群熙熙攘攘，举着皇帝币，便朝无敌钱庄的方向涌去。

    看着纷纷散去的人群，秦怀玉不解地问道：“三弟，方才那老丈说的没错，此事，本就是六大家族惹出来的麻烦，就算处置，也是朝廷的事，你何苦要将无敌钱庄牵扯进来？”

    ……

