    林智带着自己的手下，主要去各个码头寻找。

    以己度人，林智觉得自己要是天养生，这个时间段，多半会在码头等着上船。

    林智一边找人，一边暗暗祈祷着，希望天养生他们还没有上船，一旦对方已经上船走了，那么对于林智来说，绝对是个大大的坏消息。

    时间匆匆，转眼间便过去了半个小时。

    可惜努力找了那么久，一直没有收获，这个结果，让林智十分失望。

    而就在这个时候，飞机带着自己的小弟，终于姗姗来迟，前来和林智他们汇合。

    两方人在一处空地上见了面，都暗自打量着对方。

    林智微微皱眉，眼中闪过一丝不屑，显然对于飞机他们这些烂仔，很是瞧不起。

    同样的，飞机他们这些混江湖的，也对林智他们这帮装模作样的保镖，十分看不顺眼，觉得林智他们西装革履的，非常讨厌。

    双方相隔几米，面对面的对峙着，气氛直接沉默了下来。

    足足过去半分钟，才有人开口打破了安静的气氛。

    只见飞机冷淡道：“你们就是权哥派出来，协助我们完成任务的保镖是吧。”

    林智面无表情的道：“周总的意思，是要我们相互合作。”

    飞机摆手道：“都一个意思，没有什么不同的，既然这样，那么接下来，你们就听我命令行事吧。”

    闻听此言，林智等人顿时不乐意了，纷纷面露怒色。

    其中一个高大的保镖开口道：我们凭什么听你的，你们这些下三滥的货色，根本没有资格对我们指手画脚，要我说，应该是你们听我们的命令行事才对。

    阿明破口大骂道：“扑街仔，你说什么？竟然要我们飞机哥听你们的，简直不知所谓，你再敢口出狂言，小心老子对你不客气。”

    那名高大的保镖也不是好惹的，当下双眼瞪的老大，冷声道：“区区一个混子，也敢在大爷面前放肆，真是不知死活，就让我来教训你一顿。”

    阿明自然奉陪到底，他直接站了出来，就准备和对方打一顿。

    住手，不要乱来。

    林智是一个顾全大局的人，他没有让手下乱来，及时出来制止。

    然后林智看向飞机，沉声道：“飞机兄弟，这次的任务非同小可，是周总亲自下达的，而且如今时间不多了，要是我们不能尽快找到天养生他们，那么可就没机会了。”

    听到这话，飞机脸色一变，总算清醒过来，他伸手拦住阿明，让他靠边站，不要意气用事。

    飞机都表态了，阿明当然不敢乱来，他老老实实的退了回去，一点也没犹豫。

    飞机深深看了林智一眼，然后道：“我们双方都看彼此不顺眼，这样的情况下，若是硬要一起行动，只会坏事，我看这样吧，咱们分成两队，一东一西的搜寻各大码头，若是有什么发现，就第一时间通知另一方，你看这样可好。”

    林智想了想，接着点头答应飞机的提议，因为如今的情况，也只能这样做了，如若不然，他们十有八九会内讧。

    商议完毕后，飞机他们立即走人，非常的干脆利落。

    目送飞机他们离去的背影，林智的脸色也有点难看，因为飞机刚才，实在太不给面子了。

    微微摇了摇头，林智不让自己多想，他大手一挥，继续带人搜寻起来。

    而此时已经是晚上十二点半了，再过不久，天养生他们等待的船，就会抵达。

    小树林内，这里静悄悄的，一点动静也无，从外面看过去，丝毫没有异样。

    只是如今小树林内，却是气氛凝重，天养生、老三、老五、七妹等人，个个脸色严肃，无比的戒备。

    之所以会这样，是因为不久之前，林智带人来过这里搜索，幸好天养生他们足够小心，没有傻愣愣的在码头等，而是躲在小树林内，这才没有被发现。

    不过虽然顺利逃过一劫，可是天养生他们也是吓得够呛，心里非常不安。

    对于林智，天养生他们当然很熟悉，而正因为熟悉，天养生他们才知道林智的厉害。

    能够被周权看中，钦点为自己别墅的保镖队长，林智的实力，无疑很强，要不然，以周权挑剔的眼光，不会对他委以重任。

    天养生万万没想到，自己都已经那么谨慎小心了，可竟然还是被周权给发现了，还直接查到自己等人就在西贡，如此结果，令天养生心惊不已。

    老三忧心忡忡的道：“大哥，情况有点不妙了，周权那厮，显然已经知道我们的意图，连林智都派出来对付我们了，一旦被林智发现，后果不堪设想。”

    老五此时也一脸凝重，点头道：“老三说的对，林智那个扑街，真的不好对付。”

    七妹由于没有在周权手下做事，所以对林智倒是很陌生，她这是第一次听到林智的名头。

    当下七妹开口问道：“大哥，你们所说的那个林智，真有那么厉害吗，比大哥你还要强大？”

    天养生沉声道：“比我强倒是不见得，毕竟还没有打过，不过有一点是真的，那就是林智很强，这是我的直觉。”

    七妹一脸吃惊，十分动容，天养生是什么实力，她这个做妹妹的，当然很清楚，那个林智能够得到自家大哥的认同，实力看来非同一般。

    一时间，七妹也有些不淡定了，她开始变得紧张起来，不停冒冷汗。

    天养生安慰道：“不用担心，还有二十五分钟，船就会到，等船一到，我们立即离开，不会有事的。”

    老五咧嘴笑道：“七妹，镇定一点，林智虽然强，可是我们也不是吃素的，要是真的倒霉透顶，被对方给逮住，那么咱们就真刀真枪跟他们打一场，看看到底鹿死谁手。”

    七妹指着老院长和孩子们，苦笑道：“我只是担心要是真的打起来，会误伤院长和孩子们，这一次，我们负担很大，并不能发挥全部实力。”

    闻听此言，天养生顿时沉默了，久久没有说话。

    老五和老三对视了一眼，心里也难免担忧起来，渐渐的，气氛变的更加凝重了。

