
　　林凡愣神，是啊，他修炼还是因为有系统，节省了许多，而普通家庭学生需要用钱购买异族精血修炼，那花费的更多，实际上一个月开六个节点，对于普通家庭的学生本质上就是不可能。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以说看似不公平，实际上本质上也在说明一件事，贫困家庭实际上从来都没有这个机会。

　　林凡心里有些不爽，这一下子就好像堵住了寒门子弟进入学府的机会，连入门都不行，学府可是最好的觉醒者大学，这样的话，寒门子弟和条件好家庭的人不是差距越拉越大。

　　举例子？

　　“我啊！”

　　林凡一脸认真的说道：“我就没钱，付不起学费，就是个典型的例子。”

　　常满：“......”

　　常满瞪了一眼段川，段川看天，看他干嘛，他就支助了10万块，其他的不是他支助的，而且很多都是林凡自己赚的。

　　“你不一样。”

　　常满解释道：“而且对于你这样的人，学校也是有特殊规定的，可以免除学费。”

　　“什么规定？”林凡立刻正色起来。

　　“第一，荣耀点超过1000，条件差家庭的学生可以免除第一年学费；第二，入学之后第一次测试，新生前一百名，可以免除第一年学费，而且越靠前，奖励越多，如果是新生第一名，还奖励1000学分，同时九天学府四大秘境都可以免费进入一次，这可是花钱买都买不到的机会。”

　　林凡愣了一下，荣耀点超过1000，他好像只有700多，差了200多，这不行，那第二个，新生前一百名，第一名更是奖励1000学分，还有四大秘境，小说里面，这些秘境都很重要。

　　我到时候是直接修划算？

　　还是换成钱划算？

　　换成钱，自己可以换成精血，可以快速升级！

　　不懂就问！

　　林凡忍不住问道：“1000学分值多少钱？四大秘境换算成钱值多少钱？我能换成钱吗？”

　　常满、段川、韩如心三人无语至极，三人是真没想到林凡会这么问。

　　这角度太他么清奇了！

　　太优秀了！

　　林凡简直就是掉钱眼里面了，都是钱！

　　常满无语解释道：“1000学分换成钱1000万把，至于四大秘境，每一个都很重要的，不能转让，不能赠送，只能自己使用，如果真要说换成钱，大概3000万一个，因为在学校购买学分，一个学分3万，1000学分可进入一些秘境一次，也就是3000万。”

　　林凡瞪大眼睛，好多钱，1000万+9000万，那就是一个亿！

　　卧槽！

　　这第一名，他拿定了！

　　只可惜四大秘境不能换成钱，可惜，可惜，但值钱的东西都好啊！

　　“1000学分不是1000万吗？为什么又说一个学分3万？这不是自相矛盾吗？”林凡疑惑的问道。

　　“是啊！你用学分兑换钱，1比1，你用钱兑换学分，3比1。”

　　林凡目瞪狗呆！

　　艹！

　　好黑啊！

　　常满看林凡表情就知道想什么，耸了耸肩，确实黑，他们都骂过多少次了，可惜学校规定就是规定，你必须遵守。

　　林凡吐槽道：“傻子才去用钱兑换学分。”

　　常满神色有些不自然，他就兑换过，很多人都兑换过，因为对于有些人来说，家里钱真的多，即使不划算也会兑换。

　　段川突然开口道：“实际上这对家庭条件并不好的学生是好事。”

　　常满立刻冷哼一声，“可这不公平，对于富裕家庭的人来说，钱又不是大风刮来的。”

　　“可那也不是他们的钱，是他们长辈赚来的钱，在战场上杀异族拿回来的资源。”

　　“长辈的钱不就是后代的钱？长辈愿意给后代，你们管得着吗？”

　　“可这对贫困子弟不公平！”

　　“有什么不公平的，有人免费给他们资源也行。”

　　“可这不就是变相的不劳而获吗？人类不提倡这个。”

　　“那是血脉传承，那是强者后代，难道后代不可以享受祖宗的余荫吗？”

　　“不可以，一群废物没资格享受先辈们拼死换来的资源，应该重新分配。”

　　“你们最终目的还不是为了自己的利益吗？可凭什么给你们？你们根本没有资格。”

　　“寒门才是大众，你们只是少部分群体，重新分配可以造就更多人类强者，你们应该主动把资源贡献出来，为了整个人类。”

　　“少拿大众当武器，说白了你们更想不劳而获。”

　　“呵呵~我们是为了人类未来！”

　　“段川，还钱！”

　　“没钱！”

　　“艹！”

　　“艹也没钱！”

　　“我艹%*&￥##.....”

　　“你%￥#####.....”

　　两人说着说着就争论起来，吵起来了，声音也越来越大，然后互相对骂起来了。

　　“狗日的，出去但挑！”

　　“呵呵~就你这废物，我以前单手捏死你，现在你也不行！”

　　最终两人出去打了一架！

　　然后常满被打的鼻青脸肿，段川两个眼眶也是黑的，一对熊猫眼，上次去峰驼山强行运转星力，伤还没好，当然，就算这样还是压住了常满，主要两人也没用星力，就纯肉身战斗，还是有分寸的。

　　林凡听得莫名其妙，看的满头黑线，最后那是目瞪口呆。

　　好吧，他还是听懂了一些，段川好像欠常满钱，然后段川根本不还钱，就不还，还很硬气。

　　同时，两人也代表了不同的阶级，段川明显是寒门觉醒者，常满则是贵族觉醒者，一个核心问题，贫富差距，父辈给予后辈的资源是应允的，还是不合理的，寒门和贵族之间的冲突。

　　林凡默不作声！

　　这个问题，是阶级斗争问题，里面有道德问题，有分配不均问题，有垄断问题，各说各有理，根本无法评判，因为你身为哪一方，都会为自己考虑，自然觉得对自己不公平。

　　前世，资本家垄断问题就是一个大问题，只能不停地管控，但贫富差距依然巨大，富裕阶层百分一的人口拥有其余百分之九十九人口财富的总和，而且还在更严重，钱还在往富裕阶层不断流入。

　　而很明显，这个世界也出现了这种问题，一旦上层阶级垄断了资源，那底层越来越难出头，差距也越来越明显，而且这个世界有一个更明显的道德问题，那就是上层阶级的强者依然在前线和异族奋战着，只是其后辈享受他们的资源，后辈也是前线强者心中所牵挂，那上层阶级强者自己厮杀得来的大量资源给予自己的家族，不应该吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第101章 矛盾初现，阶级矛盾免费阅读。https://xs.23sk.com 