    一头半人多高，张着血盆大口的妖狼凭空出现在杨珍前方三丈处。

    这妖狼毛皮漆黑，犹如深沉的夜色，眼睛则闪烁着瘆人的蓝光。

    它发出示威般的无声咆哮，露出上下交错的獠牙，锋利异常。

    这是乌月狼，一种可以发出月刃攻击的妖狼。

    在一阶初期，每百息时间可以发出一道月刃。

    按照闯关的安排，第一关出现的是一阶初期，只有一只。

    杨珍穿着藤木甲，手握千乌棒，双眼死死盯着这只妖狼。

    一人一狼互相对视，谁都没有动弹。

    一个声音突然响起：“准备——开始！”

    随着这声令下，乌月狼一声低吼，吐出一道黑色的月刃，对着杨珍飙射而来。

    同时，它毛发倒竖，身子弯曲，准备跃起。

    同一时刻，杨珍也动了，他大吼一声，脚踏乌园步，手握千乌棒，冲了上去。

    月刃从他身侧一闪而过，落空了。

    三丈距离转瞬而至，妖狼才做出扑击姿势，杨珍已经抡起木棒，狠狠打在它胫骨处，激起一阵沉闷的肌肉撞击声。

    妖狼哀嚎一声，瘫倒在地。

    杨珍得势不饶人，紧接着又是一棒，重重敲在乌月狼脑门处。

    妖狼四肢虚刨，旋即收缩一团，再不动弹。

    很快，这只死去的妖狼消失得无影无踪。

    熟悉的声音响起：“第一关，通过！”

    “耗时一息，杀死妖狼一只，得十分！”

    第一关，最好的表现也就是十分，杨珍没有失分！

    他微微喘气，让身子平复下来。

    对于刚才的表现，他非常满意。

    ……

    在表达了无需休息的意愿后，第二关立即开始。

    这次是两匹乌月狼出现在前方。

    同时那声音说道：“第二关，限时百息。每缩短十息时间，加一分，反之，扣一分！三息之内不计时间。”

    “杀死一只妖兽，奖励五分。通关奖励，五分。”

    “准备——开始！”

    几乎是第一关的复制，两只妖狼先后吐出月刃，随即做出扑击姿态。

    而杨珍，又一次迈动乌园步，迎着月刃冲了上去。

    两道月刃一左一右从他身边闪过，再次落空。

    与此同时，他的千乌棒已经落在一头妖狼脑门，这妖狼顿时一阵抽搐，然后消失不见。

    脑门果然是妖狼的要害，杨珍心中暗喜。

    此时，另一头妖狼已趁他攻击同伴的刹那，从他侧面扑来。

    说时迟那时快，杨珍身子微屈，木棒已收了回来。

    就在这妖狼将将碰到他身体的时候，杨珍的木棒也已经顶在它腹部。

    杨珍收力，发力，木棒仿佛如千斤顶，将这只重达两三百斤的妖狼顶翻在地。

    他大喝一声，将全身力气贯注在木棒中，顺势下压。

    妖狼发出“呜呜”哀鸣，拼命挣扎。

    杨珍突然将木棒收回，在这乌月狼尚来不及反应的时刻，高高抡起木棒，击打在它脑门处。

    一声哀叫后，这头妖狼消失了。

    声音适时响起：“第二关，通过！”

    “耗时三息，杀死妖狼两只，得二十五分！”

    “目前总得分，三十五分！”

    杨珍在第二关同样拿了满分。

    到目前为止，他没有丢分，没有消耗法力，没有受伤，状态很好。

    他深吸口气，准备迎接第三关的挑战。

    ……

    没有片刻休息，第三关开始。

    这次是四头一阶初期的乌月狼。

    “第三关，限时两百息。每缩短二十息时间，加一分，反之，扣一分！十息之内不计时间。”

    “杀死一只妖兽，奖励五分。通关奖励，十分。”

    “准备——开始！”

    这一次，杨珍一开始就受伤了。

    当他迎着四道月刃冲上去的时候，有一道在他大腿处划了一道口子。

    不过他同样以迅雷不及掩耳之势，击杀了一头妖狼。

    剩下三头妖狼迅速占据三角位置，将他包围起来。

    杨珍进攻任意一头，这头都会逃跑，而另外两头则从侧面向他攻击。

    耗费了几息时间后，杨珍决定虚晃一招。

    他冲向其中一头，在旁边两头朝他扑来的时候……

    他突然弯腰，侧身，跨步，成功绕到其中一只妖狼身后，一棒将它打死。

    剩下两头，保持一前一后的位置，依旧想和杨珍游斗。

    然而杨珍紧追不舍，在狭窄的空间里很快追上一头，将它击毙。

    最后一头的偷袭被杨珍躲过，反而挨了他一棒，紧接着又是一棒后，这头妖狼也消失了。

    “第三关，通过！”

    这个声音对于此时的杨珍来说，简直无比美妙动听。

    声音接着说道：

    “耗时三十息，杀死妖狼四只，得三十八分！”

    “目前总得分，七十三分！”

    ……

    杨珍准备休息一会。

    第三关耗费时间有些长，同时他也受伤了。

    他从储物袋拿出早已准备的绷带，麻绳，还有止血的草药。

    草药并非修仙界的灵药，而是凡间之物，可以使用。

    他很快将伤口处包扎好，试了试，虽然有些痛，但可以忍受，也不影响接下来的行动。

    他虽然会治疗术，但体内法力有限，必须留到后面。

    据嬷嬷所说，前三关至少九成的学童都能闯过，真正的考验在后头。

    第四关，将是八头妖狼，历年通过此关的大概在五百人左右。

    也就是说，如果你每项成绩都是正常水平的话，通过第四关，基本上就能确定进入最后的八百人决赛。

    但杨珍不行，他前面欠账太多，必须争取更好的成绩。

    第五关，十六头妖狼，能过此关的不过二十来人。

    杨珍的最低目标，就是闯过这一关！

    到了第六关，将重新回到一头妖狼，不过是一阶中期，攻击防御都将大大提高。

    这一关实际上比第五关要简单，如果运气不错，绝对可以再下一城！

    ……

    三十息后，杨珍结束休息。

    一阵窸窸窣窣的响动后，房间开始向外扩张，长宽皆增加到十丈。

    面积变成了原来的四倍。

    紧接着，八匹乌月狼出现在房间里。

    “第四关，限时四百息。每缩短四十息时间，加一分，反之，扣一分！二十息之内不计时间。”

    “杀死一只妖兽，奖励五分。通关奖励，二十分。”

    “准备——开始！”

