    第306章被揍也活该

    毕竟自从符希来到了他家。

    这小姑娘大概是以前在自己家里过的实在不怎么好，来了这里之后拼命的想要表现出自己的能耐，自己的价值。

    虽然对于他来说并不在怎么看重这些，也觉得十岁的孩子不好好上学反而整天跑出来做这些事情有些不妥。

    但可能拥有这些能力的人以后跟他们就是不一样的。

    毕竟唐今也整天请假。

    而在符希这边，他父母高兴，符希能证明自己的价值也高兴。

    他也就不好说些什么。

    ***

    小奶团已经被唐文霍抱回了家。

    餐桌上吃饱了饭的小团子还询问了家中人对叛逆少年该要怎么处理。

    对于这方面经验实在浅薄的唐家人迟疑了一瞬，最后纷纷赞同了唐文霍的答案。

    唐今握了握自己的小粉拳若有所思。

    最后晚上打电话跟师兄汇报情况去了。

    苏迁这人不主动冒头，小团子还真找不到他。

    “其实也不用太担心，他丢不了，也不容易被人欺负的。”

    叶长安在那边迟疑着开口。

    就那小子不跑出去欺负别人就行了。

    “那不行的，神都这么危险，还有好多物妖，好多鬼怪，小师弟就是个脆皮！上一次今今把他捡回去的时候半死不活的养了好几年呢，怎么能让外面人再欺负了去？”

    叶长安：“……那把人找回来之后呢？”

    唐今理所当然的开口，相信自己家里人的话。

    “确认安全之后，好好揍他一顿！把他打疼了，以后就长记性了。”

    唐今挥动着小拳头。

    叶长安：……

    想了想唐今收拾人的那架势。

    小师弟，你还是在外面多逍遥一阵吧，被你小师姐逮到，你可能要小小的经历一场世界末日呢。

    长安师兄心情复杂的挂断电话，又拨打了一下苏迁的电话，不出意外，还是繁忙。

    他幽幽的叹了一口气。

    片刻之后又笑骂道。

    “被揍也是活该。”

    ——

    唐家客厅。

    “怎么了？”

    唐文钰软在沙发上，手中捏着遥控器，抬头看着楼上，声音懒散，尾音婉转，细听却能听出认真感。

    “小臭宝看着心情不怎么好，谁招惹她了？”

    虽然语调懒散还叫着小臭宝。

    但很显然要真有别人招惹自家妹妹，没那么轻易能解决。

    唐文霍坐在一旁简单的将事情一说。

    唐文钰耸了耸肩膀，瞬间放松下来。

    “我说呢，吃饭的时候突然问这个问题做什么，听你们都回答揍一顿，我还以为是小臭宝想叛逆，提前问问自己会受到什么教育呢。”

    “你得知道一件事情，臭弟弟。”

    唐文霍听见这么一句，伸手搭在自家亲弟的肩膀上，扯着唇角笑了笑。

    “别人家不管，咱家男孩女孩的对待方式向来不同。”

    “你要是叛逆，腿给你打断，今今要是想叛逆，你就猜猜多少人阳奉阴违，决定在背后当个‘好人’。”

    唐家人，一个个精着呢。

    突然自己的腿都要被打断的唐文钰：……

    “…你当时那么叛逆，老爹怎么不把你腿给打断？”

    别说，这语调还怪可惜。

    唐文霍扬了扬眉头，还没说话，一通电话就直接打过来。

    唐文霍垂眸扫了一眼手机屏幕。

    ‘颜子玉’这三个字在屏幕上跳动。

    (本章完)

