    码头区，港口。

    一队队海港护卫从黎明时分出现在这里，开始戒严。

    任何的运输、卸货，都被推迟。

    居民也开始被疏散。

    所有人并没有怨言。

    因为，杰拉德给与了一定，甚至可以说是相当多的补偿。

    拿到补偿的人，立刻将这一次的戒严，当做了放假，不少人喜笑颜开。

    但是，进行戒严任务的护卫却是一脸严肃。

    尤其是统领这些人的小利德，更是手握腰间长剑，一刻都没有放过。

    ‘吹笛人’！

    在得知今天中午会出现在这里的人后，小利德的心直接悬在了半空中。

    因为，他不知道该如何应对这样一位强大的敌人。

    一个无法用人数来衡量的敌人。

    对于小利德来说，或者说大多数人来说，真的是最为可怕的敌人了。

    而当对方提出只见一人时……

    这种危险是直线上升的。

    “希望大人能够应对，希望杰森大人安然无恙。”

    带着祈祷，小利德的目光看向了前方的入口处。

    这里是通往八爪酒馆唯一的道路。

    ‘吹笛人’要来，必然会经过这里。

    而距离中午约定的时间已经不足一刻钟了。

    时间一分一秒的流逝。

    守在码头区的海港护卫神经早已绷紧，他们的呼吸开始变得统一，一股沙场气息开始不自觉的凝聚着，当他们的目光扫视而来时，那些离得老远对这里探头探脑的平民们，立刻变得胆战心惊，下意识的就要闪避这样的视线。

    胆小的人，更是被吓到脸色苍白，不自觉的后退。

    而海港护卫们的气势还在凝聚、拔高。

    很快的，当太阳升到了天空正当中的时候，他们的气势凝聚到了最高点。

    在这个时候，所有人的战甲无风自动，哗啦啦作响，一股锋锐逼人，仿佛是长剑出鞘的感觉，出现在他们每个人的身上。

    海浪声，不自觉的变小了。

    天空的海鸟，更是早早的远离。

    似乎，天地间只剩下了这一支队伍。

    然后——

    呜！

    狂风呼啸。

    雾气翻滚。

    一片浓郁到伸手不见五指的雾气突然出现在汉斯海港，港口前方。

    也是，

    小利德等人的后方！

    “后面！”

    “海上！”

    小利德一惊，下意识的回头。

    所有的人跟着一回头。

    下一刻！

    所有人瞳孔一缩。

    只见在他们的视野中，一个巨大到令人战栗的身影在雾气中若隐若现。

    那是他们从未见过的高度。

    海港的城墙与其一比，宛如是小土堆般，仿佛只要一迈步就能够跨过。

    更为让人恐惧的是，这个巨人每走一步，都是狂风呼啸声，之前消失的海浪声，在这一刻犹如是被压制到极限后，再次爆发的火山一般。

    轰隆隆！

    好似惊雷。

    令人心颤。

    本就错不及防的海港护卫们，再次的被影响到了，那好似出鞘利剑的锋锐感，直接一钝，就好似是生锈了一般。

    小利德感到阵阵电流般的感觉窜过全身，涌上了头皮。

    他感觉自己全身僵直，大脑凝固。

    似乎，他就要变成一个木偶一般。

    猛地一咬舌尖。

    鲜血的味道在口腔里扩散。

    刹那的疼痛，刺激到了这位海港掌管者的大脑。

    令他瞬间清醒了一刻。

    很短暂。

    但足够了。

    “战！”

    小利德一声大吼。

    这一声堪比发令枪。

    周围被震慑的海港护卫们，几乎是下意识的跟着大吼。

    “战！”

    这一声不太齐，也不太响亮。

    可却让这些海港护卫们清醒过来。

    随后——

    “战！”

    “战战！”

    “战战战！”

    一声齐过一声。

    一声响过一声。

    当最后一声‘战’字出口的时候，那声音早已刺破云霄，又一次的将海浪声掩盖。

    锵！

    长剑出鞘声，在这吼声中若隐若现。

    一柄无形之剑刺破了苍穹。

    狂风消散。

    海浪无声。

    雾气无踪。

    海面上，只有一艘小船缓缓驶来。

    船上只有一人。

    面容在正午的阳光下，无法看清。

    可对方手里的笛子却是清晰可见。

    “海港护卫？”

    “不错。”

    站在船上，对方轻笑的夸赞着。

    声音中的赞赏不是伪装。

    可下一刻，对方的笑容一收。

    阴沉，冰冷布满脸上。

    眼中充斥着杀意。

    “可太碍眼了！”

    对方这样的说着，手中的笛子轻轻抬了一下。

    清脆悦耳的笛音，响了一声。

    然后——

    咔！

    那柄无形的利剑，颤抖了一下，道道龟裂的纹路出现其上，所有海港护卫，包括小利德在内，这一刻都宛如雷击般，脸色苍白、身形连连颤抖。

    但是，没有一个人后退。

    他们握剑、提盾，咬紧牙关、双眼死死盯着海上而来的身影。

    在这样的注视下，对方似乎越发的愤怒了。

    就要再次抬起手中的笛子。

    “你也很碍眼。”

    淡淡的声音响起。

    从海港中传来的。

    准确的说是德伦街111号。

    声音淡然，坐在椅子中的杰拉德站了起来，走向了落地窗。

    他站在那，目光直视海面。

    瞬间——

    吼！

    昂扬的咆哮。

    炙热的气息。

    在天空的云中，汇聚成了一道狮鹫的虚影，盯着船上的人。

    没有掩饰的杀意从‘狮鹫’双眼中射出。

    对方原本要抬起‘笛子’的手停下了。

    抬起头看着‘狮鹫’的幻影。

    然后，微微低头，目光看向了海港深处的德伦街111号。

    相隔万米。

    双方的视野根本没有受到任何的影响。

    直接碰撞。

    轰隆！

    比之前更加响亮的雷声出现了。

    好像天空都要被炸裂一般。

    那卷起的片片云朵，直接崩散。

    只剩下，一轮太阳。

    空气都为之凝固。

    小船停下了，不再前行。

    杰拉德站直了身躯，呼吸微滞。

    一秒、两秒、三秒。

    杰拉德突然脸色一白，微微后退了半步。

    小船的船头则是猛地下沉了一截。

    接着，小船再次前行。

    ‘吹笛人’脸上浮现出了丝丝笑意。

    人们还是无法看清楚这位‘吹笛人’的面容，但是都能够感觉到他笑了。

    这样的笑，让人很不舒服。

    领主大人稍逊一筹？

    所有人的士气一滞。

    但是，

    随即！

    所有人都看到了，‘吹笛人’的笑容一僵。

    啪！

    小船粉碎。

