    修罗道楼第七层，背后有着五根黑色石柱的修罗生灵完全被徐川压制着，灭杀不了他，可压制他对徐川而言还是轻而易举的。

    “麻烦了。”

    徐川皱眉，他刚刚仔细尝试了自己的种种手段，甚至连弱小时用的像「散财修罗」之类的手段都尝试了。可是这修罗生灵就像是免疫任何伤害，能伤到他的, 也就徐川的意境！

    可是微乎其微。

    三十天，如果是这样，他几乎失败定了，而地府考验一旦失败，那他就要真灵回归地府，那就是死。

    死亡徐川不怕, 可是他不舍亲人好友, 不舍还没有走完的修行之路。

    “我的心乱了, 心不能乱。”徐川盘膝坐在第七层修罗道楼上，这种时候，担忧慌乱是没用的，唯有冷静才能破除一切困难。

    盘膝闭目，将所有杂念摒除，心很快静下来。

    徐川重新睁开眼眸，再看向那被压制的修罗生灵的时候，眼中只剩思索：“地府考验，既然是考验，定然有通过的可能，我本以为考验的是我的绝对实力，现在看来，和实力虽然有关，但我走的路线不对，术业有专攻，这修罗生灵, 应该有专门克制他们的法门。”

    “毕竟若是完全凭借实力, 怕是只能超越天道大能才能通过考验了。”徐川摇头。

    一力降十会，如果他现在意境成为祖圣, 也能轻松通过这考验，可那根本不符合现实！

    唯有针对修罗生灵弱点。

    弱点是什么呢？

    “术业有专攻…还记得第一层楼阁中的修罗生灵说，只有生死大道本源，毁灭大道本源能灭杀他们，这两条大道，我虽然也能透过「兽皮卷」演化，可催动本源？”

    徐川想都不敢想，本源，那是三界真正的根基，能调动三界本源的，只有一种存在，上古仙器之主！

    “我可不是上古仙器之主，地府考验也不会那么无理取闹，一定有其他办法。”

    徐川心神在识海中一扫。

    地府考验来自三色光点升级化成的半本书册，这半本书册既然让他接受地府考验，那应该指引就在其中。

    这一扫，徐川顿时发现不同了。他识海中的书册过去是蒙蒙雾气笼罩, 根本看不清其中内容, 可是此刻他除了封面上的三个字看不到，里面却看到了一个个字符, 那些字符，很不不是任何汉字能表达，因为一个字符蕴含的意义太多了，仿佛蕴含着无数生灵的生死节点，代表着毁灭和尽头。

    他从来没想到，一个字符，能够代表的意义这么多，这么纯粹。

    徐川的眼神微微一亮，心惊之余也暗道果然如此。

    他接受地府考验，这半本书册绝对是关键！发现门路，徐川立刻仔细钻研起书册中的那一个个字符来，毕竟他此刻时间紧凑，三十天，对于动辄便要修行十年八载的仙人而言，太短暂了。

    一钻研，便是七天过去了。

    七天之后，徐川的眼眸睁开，眼神中有着摄人心魄的光芒。

    黑色封皮的书册中，字符远比他想象的多的多，多到他的神识强度都看不完，而且每一个字符都是独特的，变化的，仿佛个个都是规则的化身，甚至看多了，让徐川冥冥中都感觉到了无形的威压。

    “我能感觉到，这半本书册上的字符一定牵扯到大秘密，甚至比真神族的真神天赋都更高。”徐川暗暗嘀咕，他如今认知中，真神族就是生灵中的一个顶点：“不过层次太高，我如今根本触摸不到，是因为我境界太低了。”

    这是第一次，徐川感觉到自己的境界不够用，哪怕是「兽皮卷」演化，也演化不出这书册中字符代表的那种道。

    那是本源，实质…

    兽皮卷，无法演化本源！

    “七天，我都没看完书册中的所有字符，更不用说参悟了…难道我想错了？”徐川皱眉。

    他没有时间可以浪费，如果方向错误了，那就大错特错了。

    “这时候有地府礼包指引就好了。”徐川开始怀念气运指引的美好日子了。

    “若是有指引，我起码能知道从哪里入手，这些修罗生灵，攻杀实力没变化，怎么肉身强度会相差这么多，肉身越强，背后插着的黑色石柱也越多……嗯？”徐川思索着，目光落到那被压制的修罗生灵身上时，突然他愣住了。

    黑色石柱，插在修罗生灵背上，燃烧的黑色火焰能无时无刻不在焚烧着修罗生灵，显然，黑色石柱就是克制修罗生灵的！

    “对，我怎么早没想到。”徐川激动起身，他的手掌一挥，面前便出现了十二根黑色石柱，这十二根黑色石柱，前三层每层一根，第四层两根，第五层三根，第六层四根…每一根石柱上都缭绕着黑色火焰，黑色火焰下还有不同的字符。

    当徐川面前出现十二根黑色石柱的时候，被压制的修罗生灵眼中明显出现了一抹敬畏。

    “轩辕剑是超越天道之宝，可威能却被这修罗生灵免疫，但是这黑色石柱不同，修罗生灵很畏惧这黑色石柱。”徐川暗笑，他感觉找到通过这考验的方法了。

    谷穼

    “去。”

    心念一动，十二根黑色石柱都仿佛黑色流光，以徐川的境界，不管是用棍还是用剑，只要不是和世界层次强者交手，发挥的玄妙几乎可以达到同一层次。

    同时元神威压加持八成，八成，是徐川爆发状态了！

    轰轰轰。

    十二根黑色石柱抽打在那修罗生灵身上，一道道的黑色火焰爆发，就像十二根黑色火焰柱碾压在他身上般，几乎将后者的肉身都压扁了，那修罗生灵也痛苦的发出嘶吼，可是攻击过后，他竟然再度扛住了！

    “什么？”徐川脸色变了。

    黑色石柱是压制对方的，都让对方痛快的嘶吼，可是明显还灭杀不了对方。

    “哈哈，你杀不了我，杀不了我，我会活着，幽海中的那些蠢货，你们看着，我会活着，我修罗天赋就是贪欲分身，只要有贪欲在的地方，就有我的分身，我不会死！”那修罗生灵忽然抬头看着徐川，发出渗人的笑声。

    “去！”

    徐川心情正差，听到这笑声直接催动十二根黑色石柱再度朝着其碾压过去，那修罗生灵顿时发出痛苦嘶吼。

    地府世界，是不逊色于仙界的大世界，地府生灵无数，只是完全隔绝，所以关于地府世界，三界流传的也只是传说而已。

    那修罗生灵一边痛苦嘶吼，一边还发出刺耳的咆哮：“你杀不了我！杀不了我！你会和上次那个蠢货一样失败死去！”

    徐川一挥手，强大的威能弥漫而出，硬生生压制的修罗生灵说不出话来。

    上次？

    看来接受地府考验的不止他一个，这点从他进楼就意识到了。

    以前接受这考验的都失败了吗？

    徐川心中沉重，过去进来的人是什么实力他不知道，不过面对的困境是相同的。

    “我错了，这黑色石柱能让修罗生灵痛苦，却不会毁灭他们。”

    “难道是我走错了路，我从修行开始就应该感悟生死大道，毁灭大道，或者说，接受地府考验时应该先认主一件上古仙器？还是能够调动毁灭大道本源的上古仙器。”

    徐川烦恼了。

    “已经过去七天，还剩多少天？你的实力，是比上一次那个蠢货要强得多，我猜，你通过前六层应该没耗费一天，你剩下的时间不多了，不如全力出手，磨死我吧，哈哈……”那修罗生灵则肆意笑着，眼中有着贪婪之色，他是故意这么激徐川。

    他知道，只要徐川不傻，就不会把时间浪费在磨死它身上，那就真完了。

    徐川没理会这修罗生灵的咆哮，他低头看向面前的十二根黑色石柱，先前他只是将这黑色石柱当成宝物材料，此刻拿出来，他才第一次仔细看起来，黑色火焰下，石柱上烙印着一个个字符，那字符无比独特，没人能知道代表着什么，就是修罗生灵都不知道代表着什么。

    徐川先前也不知道，可是这次再看，他却突然觉得有些熟悉了。

    “嗯？”

    就像，他在哪里看过，

    一个字符，是行不成文章的，可是一连串字符排在一起，就能形成段落了，而有些电文暗号，单看根本不知道什么意思，可配合密码本，就有了具体含义了。

    修罗生灵冷冷看着徐川：“没机会的，我可是三界无数生灵陨落，死后记忆散落在黄泉，无数的贪欲形成的修罗，除非生死本源，毁灭本源落下，否则休想灭杀我。”

    “一个个都失败了，你也不会成功。”

    他贪婪看着徐川，贪婪分很多种，贪生也是贪婪的一种，哪怕活着痛苦，他也想活着。他知道自己是在什么地方，又为什么会在这里，更知道，徐川要灭杀他多难。

    徐川看着面前的十二根黑色石柱，一看就是足足三天，时间对他现在而言何等宝贵，三天，他只看黑色石柱。

    第四天，徐川的脸上终于露出了笑容。

    “原来是这样，黑色石柱不重要，重要的是黑色石柱上的烙印，是他们的顺序，哈哈……”徐川突然笑出声，他看向那听到他声音错愕看过来的修罗生灵：“这法门叫什么名字，哦，用你们的话说，这就是调动毁灭本源的法门对吧。”

    徐川笑着。

    修罗生灵眼中则惊惧了。

