    “它变得好强，我们该怎么打？”迪迦目不转睛地问道。

    “保持默契就好了，同样攻击要凌厉。”奈迦说道，继而声音一沉：“一起上吧！”

    “噢！”迪迦应了一声。

    两奥立刻冲上去，这时候艾勃隆也反应了过来在它后来头上长出的尖角部分闪出丝丝电弧，电光在其尖角部分汇聚显现。

    奈迦见状，立刻反转星翼镯变成星翼弓，继而迅速拉开星翼弓，光能量在弓弦之中凝聚成光矢，箭尖对准了艾勃隆的尖角，飞射而出，同时，艾勃隆的攻击也发了出来，两道攻击瞬间对撞到一起，撞出火花。

    而迪迦则是趁机凝聚光箭甩向艾勃隆，光刃发出破空声飞速袭向艾勃隆，艾勃隆却是对此不屑一顾，抬起手，轻轻松松地就拍散了迪迦凝聚的光箭。

    见状，迪迦心里微惊，而已经经过很多场战斗洗礼的他虽然现在还是没有找到心中的信念，但也无法阻止迪迦变得沉着冷静，坚定不移。

    因此迪迦只是惊了一下，便又沉下心，手中再次凝聚光箭朝着艾勃隆的方向甩去，同时脚步一迈，双手抬起在额头上的水晶前一划而过，变成空中形态，速度瞬间提升，朝着艾勃隆极速地跑去。

    而奈迦则是再次搭弓，耀眼的光粒子在星翼弓上凝聚成箭，一分为三，星翼弓脱离奈迦的左手腕，继而变化成了一柄独立的弓，奈迦直接把弓竖起，三支箭上方对准艾勃隆的头，中间对准正与电击光束，下方对准艾勃隆的腹部，弓弦拉到极限，奈迦直接松开了手，三道光矢破空而去。

    迪迦一刹脚，来到艾勃隆的身后，兰帕尔特光弹在手里成形，两道攻击同时击向艾勃隆，光矢加持在另一道光矢之上却还是破不了僵局，尤其是当奈迦和迪迦的攻击打在艾勃隆的身上的时候却只是激起了剧烈的火花，连它身上的一个零件都没有打坏！

    “它的身体居然变得这么强悍！那道闪电终于开始下本了吗？”

    奈迦心里暗自惊讶地说道。

    “看来今天的这场战斗的结局很悬了啊。”迪迦暗道。

    “这个怪兽好像变得很强大，奥特曼们都拿这个怪兽没办法了。”丽娜看着这个战局轻声说道。

    “不管是什么怪兽，肯定都是有弱点的！只要找出它的弱点，就一定能够打败它！”新城沉声说道。

    “对，我们先在这里观察观察，一旦知道了怪兽的弱点，我们可以告诉奥特曼！”宗方说道。

    去到安全地带的堀井和沙耶香站在高处看着这里，眼里露出担忧之色，此时此刻的他们，完全就不知道能做些什么了。

    远在远东基地的居间惠和野瑞此时也没有闲着什么都没有做，他们在用电脑分析着，查找着这个怪兽的弱点，他们必须要以最快的速度找到，否则这个怪兽是他们无法阻止的了的了。

    相比较胜利队众人在寻找着怪兽的弱点，奈迦和迪迦就是在找怪兽的破绽，以此来反击，只能活动三分钟的限制真的是让奈迦感到头疼，这都什么破设定啊，欺负他现在还不能长时间活动了是吧，真讨厌！

    但是艾勃隆可没给他们这个时间，而且就算他们现在发现了破绽，也无法进行有效进攻了，因为，艾勃隆现在的速度快了不少，体型也在狂暴化后变得比较“瘦小”，被它直面相冲的奈迦根本没办法在躲避艾勃隆的同时还要进攻。

    奈迦见艾勃隆全身闪着电流冲向自己，心里一惊，立刻将星翼弓变回星翼镯同时变成超速奇迹形态化成一道道残影躲过了艾勃隆的这一次撞击，迪迦的飞踢接踵而至，狠狠地踢在了艾勃隆的身上，奈迦紧随其后，道道残影闪过，来到艾勃隆的身前一记鞭腿猛地鞭挞在艾勃隆的腹部。

    他们全身的力量都汇聚到了腿部却愕然的发现艾勃隆只是后退了几步，身上还是一点伤痕都没有出现。

    艾勃隆猛地伸出手抓住奈迦和迪迦的脚，手里电流快速成形传导到了两奥的体内，将两奥电的全身麻痹之后用力将奈迦和迪迦甩了出去。

    两奥分别撞倒了一栋建筑物，庞大的冲击力让全身麻痹的奈迦和迪迦只觉得后背巨疼，胸口一阵发闷，他们忍不住闷哼了一声，挣扎着想要站起来。

    但艾勃隆却发出了一道电击光速直奔迪迦，艾勃隆自己却是亲自闪过去掐住了奈迦的脖颈，手上用力，将奈迦一点一点的提了起来，看得出来，它认为奈迦比迪迦还要危险。

    奈迦被掐住脖颈，一下子觉得胸闷气短，双手不由自主地去扒拉着艾勃隆的爪子，脚上却暗暗使劲，再次提力狠狠地踢向了艾勃隆的胸口上，但他的身体还是处于麻痹的状态，力气自然也不是很大，轻而易举的就让艾勃隆给挡了下来。

    艾勃隆摊开爪子，爪子上开始汇聚电光，丝丝电弧闪过，一个电球在它的手中成形，威力巨大，空间都有种扭曲到即将破碎的感觉。

    奈迦心中警铃声大作，却不得不无奈和绝望，他也很想躲，但他现在没办法躲开啊！能躲他会不躲嘛？这次要凉凉了。

    果然不出所料，艾勃隆将电球凝聚出来之后，直接就抓着电球往奈迦的腹部击去，狂暴的电流瞬间袭遍全身，奈迦忍不住惨叫了一声，继而又闷哼，也不知道艾勃隆的电球到底什么时候会消失，反正，奈迦只觉得眼前越来越黑，计时器在疯狂闪烁，直到连成一片，奈迦虚化消失。迪迦还在苦苦抵挡着近在咫尺是电击光束。

    看到这一幕，迪迦心里大惊，继而怒火直冲云霄，拼尽全力将电击光束劈开，迪迦站起身，乳白色的眼睛几乎要红眼，拼尽全身能量汇聚到右拳之中朝着艾勃隆跑过去，狠狠地打向艾勃隆。

    艾勃隆见状，爪子摊开，一个电球成形，随意的甩了出去，打在迪迦的攻击上，迪迦的攻击只僵持了十几秒之后直接溃散，电球瞬间轰在了迪迦的身上，迪迦直接虚化消失。

    奈迦虚化之后就变回了人间体回到了超越号之中，而此时此刻的风野信脸色惨白，额头冒汗，嘴唇干裂，身上密密麻麻的都是撞到建筑物时划出的伤口，和腹部被电击出来的焦黑的痕迹，超越号上装有现在最先进的人工智能，风野信命它为小越，小越虽然是机器，但它也知道风野信现在的情况不宜露面，便让超越号的自动驾驶模式驾驶着超越号迅速的离开了这里。

    勉强还有一点点意识的风野信察觉到小越的动作，费劲的扯了扯嘴角，说道：“谢谢你了，小越。”

    “不用谢，为主人着想，是小越的责任。”小越说道。

    风野信微微眯了眯眼，费劲力气，抬起手，按了一下星翼镯上的极星之后，便倒了下去，只不过在倒之前，他还说了一句：“找个没人的地方，藏起来……”而后就昏迷了，接下来就是超越之翼将风野信接走疗伤了。

    而大古这边，胜利队队员们看见两个奥特曼都打不赢艾勃隆，甚至是虚化消失了，不免得很是担心，他们想要去寻找，却在一片建筑物的废墟之中找到了昏迷不醒的大古紧急的将大古送往tpc医疗中心。

    而超越号却带着风野信失踪了，胜利队的队员们又开始慌乱起来，艾勃隆似乎感觉到现在也闹够了，发泄完情绪了，也随着两奥的消失而消失不见了。

    这一次的作战真的是，有史以来第一次以失败来画句号的吧。

    “这艾勃隆出现真没有好事！大古昏迷不醒，阿信又失踪了，它要是一直不被消灭掉，我们就会一直没好事！一定要想个办法消灭它才行！”新城愤怒地说道。

    几乎每次遇到强横的敌人的时候大古总会昏迷阿信总会失踪找不到，总感觉这些怪兽好像都和他们俩个有仇似的，老是他们俩倒大霉。

    “不想办法消灭掉它，这对于城市来说，就像是一颗定时炸弹，指不定哪天就会爆炸伤到大家，这可不是所有人希望的，而且这也会是我们的失职。”居间惠双手十指相扣抵着下巴沉声说道。

    老实说这两天那些新闻媒体报道的东西都快要让她头疼死了，尤其是阿信失踪和大古昏迷不醒的这两件事，居间惠都感觉自己要苍老好几十岁了明明没有那么老。

    “堀井，怪兽探测器现在能探测到怪兽的位置吗？”宗方问着堀井。

    堀井脸色黯淡。他的朋友变成了怪兽，而且还是危险性极大的怪兽，不消灭掉它对于整个地球来说就是一件坏事，而且，如果不消灭掉它，大古和阿信，岂不是一切都被白费掉了？因此，他对此要有抉择。

    堀井咬了咬牙，犹豫了几分钟，在宗方几乎忍不住要开口催促的时候，他这才舒了口气，只是脸色更加黯淡了，“能！不过不是很明显。”就在刚才，他想了很多，但是在地球和大古，阿信和真田良介之间，他还是选择了前者。

    为什么呢？因为地球对所有人类很重要，她是母星，他们离不开母星，因此不能让母星遭到艾勃隆的破坏，而大古因艾勃隆而昏迷，风野信因艾勃隆失踪，阿信还那么小，又因此失踪生死未卜，这都让堀井瞬间做好了决定，为了大家，绝对不能再让艾勃隆继续破坏下去了，也不能让良介再继续错下去了！

    因此，这一次，堀井现在不会再把真田良介当成朋友了，他会把他视作现在的敌人，不再试图用友情唤醒他，他现在，要开始使用暴力了！

