    凌傲媛眨着大眼睛看着门口，下一刻就已经很尴尬的杵在那里，而后结结巴巴的说道：“王，王妃，你不是才刚刚离开吗？”

    “嗯，可不是嘛！本来本妃已经想要休息了，可是赵嬷嬷突然前来告诉我，府上的凌家小姐受了重伤，这可是将本妃吓了一跳啊，若是凌小姐真的破了相，我可如何要去跟我那三叔交代啊！”

    一听说又是那个姓赵的老婆娘坏的事，凌傲媛气得只想跺脚，却只能尴尬的僵在那里，而后算是直接捅破了那层窗户纸，低声卑微的说道：“王妃，小女是真心实意的喜欢王爷，小女只求王爷能将小女留在身边，还请王妃……”

    “呵呵，你喜欢王爷？那我可就真不明白了，你说我家王爷吧……怜香惜玉？没有……侠骨柔肠？也没有……财大气粗？样貌堂堂？这些……通通都没有，那你说，你喜欢我家王爷哪儿啊？”

    “我，我……”

    被七七呛得根本无法言语，凌傲媛最后一咬牙说道：“王妃，王爷的好你自己不是最清楚吗？王妃喜欢王爷什么，那小女也喜欢他什么……”

    七七闻听，猛然眨着眼，而后说道：“我喜欢什么，你就喜欢什么？这可就怪了……你怎么可能会喜欢？”

    “我有什么不会喜欢的，既然王妃都能喜欢，我又为何不能……”还没等把话说完，却已经被七七讥笑的面红耳赤僵在当场。

    凌傲媛恼怒的说道：“王妃怎可如此轻贱小女对王爷的一片痴心？”

    七七笑得倒在擎瑾煜的怀中，眼泪迸流，根本就停不下来，最后挥挥手说道：“不是，不是……我想说，凌小姐，你知道本妃喜欢我家王爷什么吗？”

    踟蹰的摇摇头，看着七七再次扬声大笑，那笑声中却充满了讥讽，而后终于止住笑声，拿擎瑾煜的衣袖擦擦眼泪，狡黠而残酷的眨着大眼，而后神秘兮兮的低声说道：“其实……我就喜欢我家王爷……身体强健……你懂得！”

    看着对自己眨着大眼睛的七七，凌傲媛脸上喷了火，此时她若说她懂，那就是淫乱；若是不懂……那她到底喜欢摄政王哪里？

    七七此时冷笑着双手怀臂，俯瞰着床上的女子，而后问道：“怎么样？难道说凌小姐也喜欢我家王爷这点？那也不应该啊……这点……起码你也要看过~~摸过~~那才知道的吧？”

    “你，你……淫荡！”凌傲媛终于蹦出这两个字来。

    刚刚还一脸氤氲的笑容，此刻却已经凝结成冰霜，呵呵的笑了几声，说道：“凌小姐，你在说谁？”

    “你，你……我一个未出阁的闺女，你怎可在我面前说出如此失礼的话？”

    “失礼的话？你也知道本妃刚刚的话失礼？那难道说凌小姐刚刚对我家王爷说的话，就不是对本妃失礼了吗？”

    骤然听到这句话，让一切都急转直下，凌傲媛此时蠕动着樱唇，抬头看着床边的女子，却是连一点反驳的话语也挤不出来。

    门外传来怯生生的嗓音：“王爷，奴婢，奴婢为我家小姐煎了汤药，莫大夫吩咐要趁热喝……”

    凌傲媛这次终于打算要称赞一下这个丫头了，她终于在关键时候产生了作用……

    身子慢慢向床边蠕动了几下，低声说道：“王妃，眼下我受了伤，还是请王妃让我先把……啊呀……”

    眼前突然一阵眩晕，等到凌傲媛回过神来，两只眼睛中间似乎有什么东西在微微颤抖，吓得她惊叫连连。

    七七撇嘴说道：“喝药？那种活血化瘀的药效果慢的很，既然凌小姐受了伤，那不如让本妃给你妙手回春一次吧！凌小姐，你该知足，毕竟本妃可是不轻易出手救人的！”

    听到这句话，凌傲媛傻眼的僵在当场，两只眼睛已经有些失去焦距的盯着眼前的东西，七七嗤笑着说道：“凌小姐，不过就是两根银针，你若再瞪下去，只怕马上就要成了斗鸡眼了！”

    “银，银针？你竟然在我的鼻子上扎针？王爷，你看看，王妃她这是要加害我……”

    “加害？凌小姐何出此言？七七可是南楚的鬼手医仙，就连皇上的性命都是她救回来的，难道你这是在质疑她的医术吗？”

    “不，不是……可是，可是莫大夫已经给小女开了药方，而且喜儿已经煎了药……我看我还是……”

    “凌小姐，你没听明白是不是？本妃医术高明，只要我一出手，想来你明日就可痊愈，到时候……咱们再继续学习规矩，这才是正道！”

    看着眼前灿烂的笑容，这一刻，凌傲媛似乎终于体会到当时三夫人那欲言又止究竟是为了什么。

    转眼间，只觉得鼻子一阵酸涩，不知道什么东西从鼻腔中流了出来，七七皱皱眉头，转眼间又将银针收了回去，转身看着此刻已经完全僵硬在门口的女子，冷声说道：“难道没看到你家小姐又流了鼻血，还不快来伺候？”

    小丫头慌忙放下药碗，手忙脚乱的为凌傲媛擦拭着鼻子。

    几次三番在擎瑾煜面前丢了脸面，这让凌傲媛十分恼怒，低声说道：“王妃，你这是故意让我出糗，你……”

    “出糗？非也……凌小姐，你摸摸你的鼻梁，是不是已经不疼了？”

    听到这句话，凌傲媛似乎不敢相信的伸手轻轻触碰了一下鼻子，而后惊愕的发现，鼻子是真的不疼了！

    就在她傻眼之际，七七已经挽起擎瑾煜的手臂，而后冷声说道：“凌小姐，既然你并不知道我家王爷的好在哪里，我想你这句喜欢我家王爷的话，还是收回的好！”

    “我……可我……”眼神有些幽怨的盯着七七，而后又转向擎瑾煜，却发现他的眼眸好像从一开始就一直落在凌七七的身上，似乎从来没有离开过。

    一时有些不悦的握紧拳头，最后低声说道：“王妃，我是真的喜欢王爷，是真心实意……”

