
　　运转灵力，灌注五指，用力一捏储物戒。

　　随着一声火光四溅，储物戒顿时失去了禁制。

　　一股脑儿的东西汹涌而出。

　　两副卷轴，一模一样的内容，都是这琉璃宗后园林的地图，还有各种药材和妖兽的图谱、贡献点。

　　三只妖兽，都是半死不活的，还都是图谱了的橙阶妖兽！

　　上百株药材。

　　药材是根据年限分的品阶：十年，二十年.....百年，两百年等等。

　　苏御对比了下，这上百株药材，最低的都是五十年的药材。

　　还有好几株五百年的药材！

　　这才多长时间？

　　半天都没有过去吧？

　　都没入夜！

　　这柳青的储物戒就有了这么多东西。

　　很大可能，也是抢别人的。

　　苏御暗暗感叹。

　　生得好就是好啊!

　　可是，这些现在都是自己的了。

　　将药材和妖兽都数收入自己的储物戒，苏御继续整理其他东西。

　　这其他东西，最多的大概就是一小堆如山一般的灵石了。

　　至少十几万！

　　而且都是上品灵石！

　　苏御舔了舔嘴角。

　　不愧是纨绔富二代。

　　连一枚中品灵石都没有。

　　这批灵石，够自己修炼很久了。

　　将所有上品灵石也收入储物戒，苏御开始清点一些其他物品。

　　都是一些丹药瓶子。

　　什么止血散、固本培元丹、聚气散等。

　　日常用的丹药。

　　尤其是其中的聚气散，有十几瓶。

　　将药品清点下，放入腰间挂着的布袋子里，苏御清理最后的物品——十几本书籍。

　　这一次，苏御有些失望了。

　　都是些二阶，甚至三阶的武技功法书籍。

　　苏御直接将它们都扔入储物戒。

　　虽然他修炼的武技功法比较少，但可都是四阶的。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于所谓“技多不压身”，他是不赞同的。

　　人的精力是有限的。

　　目前他修炼了长刀武技功法、锤子武技功法、秘术功法，还有一本水系武技功法《水葬真经》。

　　这次出去之后，他还计划修炼星月宗林夕送给他的《瑞婆婆炼丹要义》。

　　这些，就足以耗费他所有时间了。

　　再花时间去修行其他功法，修炼速度必定会大大削减。

　　划不来。

　　就当他拿起最后一本书籍准备扔到储物戒的时候，他的手突然一顿。

　　他看到了书籍封面的几个大字：太阴真精！

　　精！

　　他一下子联想到了一个东西：精神点！

　　特效系统的精神点上限提升似乎只能通过修炼精神功法！

　　如今他的精神点上限非常低，而且一直没有变化过，100点。

　　这就导致他兑换的特效有限。

　　而且，一天之内，他能兑换的特效个数也有限。

　　每次兑换过后，他都必须睡觉，以防急需用的时候，精神点不够。

　　苏御的呼吸都有些急促起来。

　　难道这个“精”真的是精神点？

　　苏御忙翻开这本《太阴真精》，飞速扫视着其中的文字。

　　他的脸上压抑着兴奋和激动。

　　真的！

　　这是真的修炼精神的功法书籍！

　　虽然这本功法书籍很低端，只是二阶的。

　　但是，于苏御而言，哪怕只能提升几十个点的精神上限，也是可遇而不可求的！

　　苏御马上盘坐下来，按照《太阴真精》开始修炼。

　　这只是一本二阶的功法书籍。

　　并不难理解。

　　也不难修炼。

　　到天黑之时，苏御便完全理解了如何修炼！

　　他有些明白为何这本书会放在其他二阶功法书籍里埋没了。

　　这《太阴真精》修炼之后，只会提升精神点，却没有对应的精神武技功法。

　　根据书籍介绍，精神点是有匹配的精神武技功法的。

　　这是一种极其玄妙的武技功法。

　　无法对肉体造成伤害，只能摧残精神。

　　而现在这个世界，精神武技功法十分罕见。

　　因此，于绝大数武者而言，修炼了《太阴真精》，提升了精神点，也没有多大用处。

　　可于苏御而言，即使只能提升精神点，那也是非常需要的。

　　苏御将《太阴真精》书籍扔到丹田的小世界，开始认真修炼起来。

　　一直修炼到黎明身份，他才停止了修炼。

　　看向身前的透明面板。

　　精神点上限已经从60/100变成了500/500!

　　也就是说，精神点上限就提升了400点！

　　精神点低于百分之五十，则会陷入疲惫。

　　那也就是说，在非生死危机时刻，他的精神点从50点可利用点提升到了250点！

　　多出了200点精神点！

　　200个精神点，可以兑换10个平庸特效！

　　苏御长长吐了口气。

　　这次群英荟萃之行，就冲这本《太阴真精》，就值了！

　　苏御视线落在特效系统道具商场里。

　　之前因为精神点上限低，所以兑换的一天特效都是单价10点的，20点的，最多30点点。

　　如今精神点上限提升到了500，日常可用都有250点。

　　不知道能购买什么用的一天特效？

　　看了好一会儿，眼花缭乱的，苏御这才停下来，继续朝着东面走去。

　　精神点满了，休息足够了。

　　需要开始收集药材了！

　　至于捕捉妖兽，因为一个人，他暂时不考虑。

　　这次，他没有直接这样离开。

　　他兑换了一个100点的特效：隐藏气息。

　　隐藏气息：使用之后，一天之内，三米之外，气息无法被感应。

　　使用隐藏气息特效，苏御这才朝着东边继续前行。

　　他也不知道到底要采摘多少药材，达到多少贡献点才能进入积分点前一百。

　　但是他知道的是，尽可能地多采总不会错。

　　他需要进入琉璃宗，进入更广阔的天空发展！

　　一直采摘了五十多株药材，到了第二天正午，苏御找到了个深潭，喝了几大口水，就准备洗个澡，休息一会儿，然后继续行动的时候，远处突然传来一阵杂乱的脚步声。

　　苏御迅速环顾了一眼四周。

　　没有任何遮挡物！

　　苏御忙看向道具商场。

　　他记得之前看过有一些奇怪的特效。

　　果然，他很快就找到了一个100点的一天特效：透明结界！

　　透明结界特效：方圆一米范围内，所有东西都变成透明。结界里的存在能够看见结界外面；结界外面的存在，看结界就像看到透明的空气一般！

　　苏御快速挪到深潭最角落的一块岩石上，兑换并使用透明结界特效。

　　顿时，他看到自己身边笼罩着一个隐隐有些扭曲的钟罩！

　　苏御就准备伸出手去碰一下。

　　却见三女五男正朝着这边走了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能给万物加特效更新，第051章 《太阴真精》免费阅读。https://xs.23sk.com 