    王昆仑陷入到迷茫之中，身上的恶魔之力是莫名其妙就有了的，运用恶魔之力只是为了活命和过日子。可以修行的话他当然想修行，但修行又是为了什么呢？

    “是为了变得强大吗？”

    高德说：“但你的力量来自恶魔，力量越强魔心夺灵的威胁也越大。”

    在高德的视野里，萦绕着王昆仑的灰绿光丝中有个“疫魔金傀”的醒目标签，看不到更多信息。

    “或者是赌一把，”他温和而淡然的说：“赌修行到某个境界，就能遏制甚至清除魔心夺灵的威胁？”

    “我……我不知道，”想了会王昆仑实话实说，“能清除魔心夺灵的威胁当然好，不过既然我的力量都来自疫魔，这种事情理论上应该是不可能的吧？所以修行也是赌博，赌在魔心夺灵之前能获得更大的好处。”

    “理论上是可能的啊，”高德呵呵轻笑，“你想想调和者，魔人其实就是调和者。也包括了可以进入灰境，希望通过修行变成调和者的异能者。”

    王昆仑恍悟：“用不同的恶魔之力抵消魔心夺灵的威胁？”

    “这应该是基本的目标，至于有没有更多更大的目标，比如驱策恶魔，让恶魔为自己所用，我就不清楚了。”

    高德假装泄露自己底细，“毕竟我是……不是……呃，魔人只是我的一个身份，本质上我仍然只是个凡人。”

    说完血魔武士拉作缕缕红光升空消散，转眼台座上的六臂血魔雕像活了过来，咚咚走下台座。

    “这处灰境是我用来研究恶魔之力的地方，”六臂血魔的婴儿脑袋发出高德的声音，“就像驯象所是我作为凡人安稳养老的地方一样，我希望你能加入这处灰境，和我一起挖掘出更多秘密。灰境的、魔人的、恶魔和神灵，所有影响现世的秘密，从中找到可以让我们在现世里作为凡人长命百岁的东西。”

    王昆仑先是吃了一惊，听到高德声音才镇定下来。

    “只是为了……安稳养老？”他心怀恐惧的打量这只血魔，小心翼翼的问。

    “只是为了安慰养老。”高德很肯定的重复，六只胳膊挥动着，因为不习惯这种形态打起了结。

    “能不能……”王昆仑这老油条自然不是毛绒绒，“让卑职先考虑几天呢？”

    “不能！”六个硕大的拳头握起，高德声音变冷。

    能说服就说服，说服不了就来硬的，他怎么可能放跑知道了底细的家伙。

    “这样的话，卑职恕难从命啊。”

    王昆仑苦笑，萦绕着身体的灰绿光芒明亮起来。

    这个环节果然是少不了的……

    高德正准备好好教训下这家伙，一团灰光骤然溢出，散作大片雾气，拦在了两人……不，两具恶魔躯壳间。

    “王胡子，”雾气里传出毛绒绒的脆声，“这次我站在你这边，当初我该像你一样在他面前硬起来的。”

    王昆仑愕然，旋即释然，在他之前高德已经把灰豆芽拉了进来，这很正常。

    “不过你打不过他，这个地方就是他的，他无所不在。”

    毛绒绒跟王昆仑同仇敌忾，“你真要打的话，我在精神上支持你。他就是个邪恶的大魔王。我很希望你能创造奇迹把他打翻在地，我好在他身上踩一脚。”

    “邪恶的大魔王？”

    王昆仑的语气沉重了，“他做了什么？如果是蹂躏了你和你的姐妹，那我就没办法委曲求全了。”

    看来是碰触到了他内心深处的什么伤疤，让他宁愿玉石共焚，也不愿与高德同流合污。

    “他是蹂躏了我们啊，”毛绒绒悲愤的指控：“简直是惨无人道！”

    王昆仑身上的光芒猛然炽亮，整具躯壳从灰绿变成了莹绿。

    “他让我们给他的院子除草！给他的大门刷漆！扫地拖地就不说了，连马桶都要我们刷！“

    毛绒绒嚷嚷着，王昆仑呆住，绿光变得明灭不定，像是短路了的人形灯泡。

    “更过分的是他把本来该烤了吃的肉弄去做什么京酱肉丝！”

    雾气聚成涡流，涡流中凝出毛绒绒的身影，叉着腰挥手怒叱：“还要我们自己炒！”

    绿光熄灭，王昆仑成了毫无生气的青铜雕塑。

    “够了啊，”高德懒懒的说：“分明是玩刀的，葱丝能切成葱片肉丝能切成肉馅，自家丑事还好意思拿出来说。对了你这模样是怎么回事，不是只能保持魂球的状态吗？”

    身影散开融入雾气，毛绒绒很是得意。“是王胡子提醒了我，为什么非要在这里捏出人样呢？这里是灰境，我只是魂魄在这。魂魄可以千变万化嘛，所以我就放飞……放开自己，什么形态最舒服最方便那就是真正的自己。”

    雾气荡起细密涟漪消失不见，转瞬出现在六臂血魔头上，扩展成大圆球，将血魔整个罩住。

    “你才是魂球！”大雾球里毛绒绒的声音闷闷回荡，“在没兑现让我们当锦衣卫的承诺前，你就是魂球！”

    红光绽放，雾气之球破开一个个大洞，再被六只手掌挥散。

    “不错，你是直接裹住恶魔幼体吸吧。”高德看出了毛绒绒的套路。

    雾气凝作巨大的毛绒绒，比血魔还高一倍，“现在我可以上台了吧？”

    “自己去试，出啥岔子我可不管。”

    高德刚说完前半句，雾气毛绒绒就朝庙子里飘去。

    “考虑得如何了？”

    高德这时候才问王昆仑，后者刚从懵逼状态中挣脱出来。

    “上台？”王昆仑还在挣扎，“那是什么？”

    “上庙子里的台子，相当于把魂魄投影留在这处灰境里。”

    高德和盘托出，这是他蹲上台座掌握了灰境后才知道的事情。

    “也就是我说的加入这里，以后可以进出自如，把这里当做训练场。”

    他郑重提醒：“我是这处灰境的主人，你们算是从者。在灰境里我能束缚你们，现实里如何还不知道。或许是清除这里的记忆，或许是收回这里获得的力量，这还有待验证。”

    说到这语气凝重了些，“我希望永远不会做那样的验证。”

    王昆仑沉默了，片刻后他哈哈笑了起来。

    “既然是为了安稳养老，那什么都无所谓了。”他摊开双臂，豁出去了似的说：“就算是成了大魔王的部下，不也是为了安稳养老而努力吗？”

    其实在毛绒绒开玩笑那会，高德就有了清晰感应，王昆仑会同意的。

    “我或许是大魔王，”高德故弄玄虚，“等哪天你忽然发现我其实是大魔王的敌人，那时候也不要惊讶。”

    王昆仑用青铜手指摩挲青铜下颌，发出沙沙金属磨砺声，“算了吧，还是大魔王好些。”

    庙子里猛然震动了一下，然后荡出圈灰光，毛绒绒哈哈叫道：“我蹲上来了！我蹲好了！”

    王昆仑再无犹豫，朝庙子里走去。

    办公室里，王昆仑睁眼，眼中的灰绿光芒闪烁不定，好一会才散去。

    “百户大人！”

    他起身向高德拱手，像是第一次见面，姿态恭谨声音有力。

    高德正在审视左手探出的血魔狂怒者手办，头也不抬的说：“别当是什么大事，不要泄露给其他人就行。”

    从今往后就能修行了，自己就也成了江湖中只在逸闻奇事里存在的魔人，这还不是什么大事？

    王昆仑眉毛胡子拧成了一团，心说自己刚才在灰境里那番挣扎真是可笑，百户大人就没把这事放在心上。

    他自然不明白，对高德而言这真不是什么大事。

    血魔狂怒者手办的标签里又多了一项，那是个菜单，标注了“疫魔金傀”、“奇魔灰影”两项，对应了王昆仑和毛绒绒。

    高德想到了那处有血手高塔的灰境，那俨然是个魔人聊天群，现在看来，自己不就是在建群么？

    “以后要进去还得跟王胡子一起照镜子啊，好麻烦！”毛绒绒蹲在茶几上，震旦蹲的姿势很不雅，她盯着混沌之鳞嘀咕：“不能每人一片吗？”

    这是个问题，高德拿起王昆仑放在书桌上的混沌之鳞。

    “这事我还得琢磨……”

    话没说完，手办探出缕缕红光，伸展到混沌之鳞上。灰蒙蒙的表面扰动起来，像是无数细小颗粒排成多米诺骨牌急速刷新。

    原来是这样……

    片刻后，高德看着表面光滑如镜的混沌之鳞，心说灰境之主就是有特权啊，可以把废弃掉的混沌之鳞修复成通往自己灰境的钥匙。

    让手办沉入镜面，感知也附着进去，确认的确是血怒原野，钥匙问题就这么解决了。

    把这片混沌之鳞抛给王昆仑，后者慌张的接住，高德说：“这个是你的了，记得不能在附近有其他异能者的情况下进去，最好有我和毛绒绒，或者其他……同志的监护。”

    王昆仑不迭点头，毛绒绒一把将茶几上的混沌之鳞抢进怀里，“这片是我的了！”

    “别当飞盘玩，”高德还要叮嘱，见她找来绳子串起，很小心的当胸坠挂在脖子上，就不再多说了。

    灰豆芽看起来不大靠谱，不过关系到自身命运的事情，还是知道轻重的。

    “对了，你们看看自己身上有什么特殊的印记。”

    还有个问题没解决，高德不清楚把恶魔之魂捏成手办的能力到底是自己专属，还是魔人都有。

    “我的掌心有片光纹，就是我在灰境里的形象。”王昆仑举起左手，“仔细看还有‘疫魔金傀’的名字，后面是青铜两个字，不明白什么意思。”

    “我的是‘奇魔灰影’，后面就一个雾字。”毛绒绒好奇加兴奋的说：“我的力量竟然是奇魔之力！”

    他们并不能捏出手办，青铜和雾只是各自的力量级别。

    “恭喜二位，”高德开着让两人打哆嗦的玩笑，“从今天开始，你们就是魔人……不，候补魔人了。

    “那么百户大人，”王昆仑心思深沉，马上就问到了后续，“下一步我们该做什么？”

    见他一脸严肃的样子，像是加入了邪恶组织，就得开始谋划统治世界之类的大阴谋了。

    刚才说的只是为了安稳养老呢？

    “当然是找更多的同志，”高德很配合的歪嘴冷笑，“我已经有了人选。”

