    张武狂看到两人的脸色后，顿时没来的由一笑，随后大声笑了起来：“哈哈哈…”

    “你们两个老杂毛，一把年纪活到狗身上去了，竟然被我真灵武院的小祖宗耍的团团转，我要是你们，我直接找块石头撞死算了。”

    “活在这世上，真特么太丢人了。”

    张武狂收敛笑声，毫不留情的讥讽着两人，反正双方都已经到了不死不休的地步，能恶心死对方再好不过了。

    “快看，是真灵武院的院长，还有绝阵宗宗主，以及霸皇宫宫主，整个西域最巅峰的三位强者，他们竟然同时出现在那里！”

    “那还用说，肯定哪里是宝物出世的地方，唉，有他们三个洞虚强者在，看来重宝是没有我们的份咯。”

    “虽说我们抢不过他们三个，但是我们这么多人，留下来沾点宝气也不为过。”

    就在几人说话的时候，数百万人就如同脱缰野马，从绝阵宗的方向，奔涌而来，天上天下，尽是密密麻麻的人影。

    “好一个牙尖嘴利的小畜生，张武狂你这张嘴也是挺能耐的。”

    “你们想要激怒我们，那就如你们所愿，我二人联手，这西域当属无敌。”

    俞无欲。战赤云两人，被如此嘲讽，眼中只是闪过一抹怒意而已，情绪并没有多大的波动。

    对于他们这种修炼数千年的人来说，情绪这种东西已经无关紧要了，只要能获得力量，哪怕是做出惨绝人寰的事情，他们也会去做。。

    “先杀张武狂”

    两人对视一眼，微微点头会意，二级洞虚的气息瞬间扩展，笼罩在方圆数十里地，大地剧烈颤抖了起来，四周更是涌起狂烈的暴风。

    九霄之上的云层，被迅速吹离，天空之上不见一丝白云，周围围观的数百万人，在这两股威压下，瞬间脸色苍白，齐齐吐出一口血液。

    洞虚，整个西域最巅峰的存在，化神和洞虚只差一个等级之隔，却是天壤之别，洞虚只要施展威压，就能轻易震伤亦或者震死化神武者。

    数百万人，没有一个人能抵挡的住这些威压，剧烈朝着后方爆退而去，迅速远离威压笼罩的地方。

    “怎么回事，难道张院长他们要开战了吗？”

    “看他们的局势，好像是二对一，虽然张院长的实力是公认的第一，但想要抗衡两个洞虚联手，胜算不足两成。”

    “他旁边不是还有一个小孩吗，这个小孩可是真灵武院的少院长，之前第一场比赛可是第一名。”

    “切，就他，虽然他是第一名，顶多也就是八级化神，在他们三个中间，就是一个炮灰，估计要是没有张院长帮他抵挡威压，他早就被俞道长他们两的威压震死了。”

    数百万武者爆退到了数十里地之外，远远眺望着远处的场景，看到张武狂三人的时候，眼中尽是敬畏之色。

    当看到叶小凡的时候，众人顿时不屑一笑，看着叶小凡的眼神充满怜悯之色。

    虽然叶小凡能碾压其他人，夺得第一场比赛的第一，但是和三个西域巅峰强者相比，差得何止十万八千里。

