    正在铁城监狱服刑的37岁陈宇，自然是不可能回复这条短信。

    但2012年17岁的陈宇不知道啊！

    等了好一会，都没有等到回复，17岁的陈宇眉头皱着，心里有点恼火。

    想了想，又发了一条短信过去：“你到底什么情况？我现在高考都结束了，你还不出来？等高考分数出来，咱們填报什么大学、什么专业, 你不打算出来跟我商量一下吗？”

    又等了十几分钟，还是没有等到回复。

    17岁的陈宇不死心，又发过去一条短信：“你不是想改变咱俩的命运吗？我现在放暑假了，那么长的假期，咱俩不做点什么吗？比如你告诉我最近一期的彩票一二等奖的中奖号码，我去买买看，我这里挣了钱，小日子过好了，你不也受益吗？对不对？”

    又是十几分钟过去，还是没有等到任何回复。

    17岁的陈宇心里那个无奈、恼火，就别提了。

    皱着眉头又想了一会，他又发了一条短信过去：“你是不是现在的小日子过好了，乐不思蜀了？什么都不想改变了？你以为你不跟我联系，你就能一直过你的好日子了吗？你信不信我现在把自己阉了，让你有美女都睡不了？”

    “……”

    这么狠的威胁短信发过去，17岁的陈宇等了半个多小时，还是没等到37岁陈宇的回复。

    这让他忍不住吐槽：“草！这都不怕？你是谅我也下不了这样的狠手是不是？草！”

    是的！

    他是下不了这样的狠手。

    威胁没效果，他皱眉考虑良久，又换了个策略，又一条短信发送过去：“你够狠，算你狠, 不过，你不是想改变咱爸妈和奶奶的命运吗？你不会忘了吧？你告诉我最近一期的彩票号码，等我这里挣了钱，我才好让咱妈换个工作，进而改变她的命运啊！我现在屁钱没有，两手空空的，让老妈换工作，她也不会听我的啊！难道爸妈和奶奶的命，你都不想救了吗？”

    ……

    硬的、软的，威胁、打感情牌……

    为了让37岁的陈宇跟自己联系，17岁的陈宇可谓是挖空了心思的想主意。

    可是……

    他发出去的那些短信，都如石沉大海，一点回应都没有。

    仿佛高考前，他俩的联系，都只是一场梦。

    这让他不禁胡思乱想。

    是我俩的手机已经没法再跨越时空互相联系？

    还是那家伙对现在的生活很满意了，暂时不想再做任何改变了？

    又或者是别的什么原因？

    比如上次时空变幻之后，那家伙……挂了？

    如果是前两种原因，那还好，以后说不定还有机会能联系上。

    但如果是那家伙已经挂了, 那他可能就再也收不到那家伙的回复了。

    一想到这个可能性，17岁的陈宇就有点躺不住了, 下意识在床上坐起身，目光转来转去地想着主意。

    他在想：如果那家伙真的已经挂了，那我这里做点什么改变，能改变那家伙的命运，让那家伙活过来呢？

    起死回生……

    正常情况下，自然是不可能做到。

    但他和37岁的自己成功对过话，那是正常情况吗？

    按照37岁的自己，之前说的话，17岁的他做的每一个决定，都会导致连锁反应，进而改变37岁自己的人生轨迹。

    因此，只要他这里做出某种改变，那……未来的陈宇就算已经挂了，随着蝴蝶效应的产生，时空变幻之后，他也会“起死回生”，活得好好的。

    而这，也是之前37岁的陈宇，想要让已经去世多年的爸妈、奶奶，活过来的办法。

    ……

    夜，渐深。

    17岁的陈宇越想，嘴角的笑意就越明显。

    他心里想着：不管你现在为什么不回复我信息，不管你是活着，还是挂了，等我多改变几次自己的人生轨迹，我就不信你还能一直沉默下去。

    阉了自己，确实是一个办法。

    但这个办法，对自己的伤害太大，关键是结果不可逆。

    代价太大了。

    虽然大概率能让37岁的自己，尽快与他联系。

    但联系之后呢？

    割下来的肉，还能接回去吗？

    就算能接回去，可功能还能齐全吗？

    所以，这个法子必须排除。

    那……除了这个法子，还能有什么法子呢？

    发誓？

    17岁的陈宇想到之前37岁的陈宇让他发誓这辈子都不玩有夫之妇，就因为那个誓言，37岁陈宇的人生轨迹立即就变了。

    所以，发誓是一个好办法。

    问题是……

    他现在不知道37岁的陈宇为什么不回复短信，不再和他联系。

    所以，17岁的他也不知道该发什么样的誓言，才能有效。

    本着试试看的态度，17岁的陈宇举起右手，开始尝试着发誓。

    “我发誓，等我37岁的时候，一定会在17岁的我高考结束的当晚，和17岁的我发短信、还有视频通话！否则、否则，我就秃顶、发胖、胖成两百斤的大胖子，不！胖成五百斤的大胖子！还有，我还会破产，破产到身无分文的程度！”

    这个誓言，不可谓不毒。

    可……

    这个誓言发出去半个多小时，37岁的陈宇还是没跟他联系。

    这就操蛋了。

    这么毒的誓言都没用？

    那就再换一个！

    17岁的陈宇再次举手准备发誓，这次他眼珠转了转，决定毁了自己上次应37岁陈宇的要求，发的那个誓。

    “上天作证，我现在正式撤回上次发的那个誓，我想玩有夫之妇！我一定要玩有夫之妇！”

    想了想，他又加了一句：“还有，我要玩有钱人的老婆！越有钱的我越想玩，我不怕死！”

    他玩得很嗨，刚开始发誓还下意识压低着声音，玩到此时，他的声音已经大了不少。

    巧的是——他最后一句誓言发完，房门又突然被人推开。

    为什么是“又”？

    17岁的陈宇呆呆地与刚刚推开他房门的母亲黄素英对视着。

    刚刚下班到家的黄素英，看着坐在床上、举着手一本正经发誓的儿子，她感觉自己的眼角在不受控制地抽搐。

    这两天她虽然天天上班，但一直在烦恼儿子的高考成绩，以及儿子以后的前途，可谓是操碎了心。

    今晚下班，回家的一路上，还在想着到家后，儿子要是没睡，就进他房间问问他这次到底考得怎么样？问问他对于未来的打算。

    结果……

    踏马蛋！这臭小子又在房间里一个人发那么不要脸的誓，这是什么毛病？这臭小子到底看上谁家媳妇了？

    草踏马的！

    眼角抽搐、心里火气噌噌往上蹿的黄素英怒了，忍不住了，咬牙切齿地冲进来，一伸手把那臭小子按在床上，抬手就是啪啪几巴掌抽在这小子屁股上。

    “我让你想玩有夫之妇！让你想玩有夫之妇！你不怕死是吧？那老娘就抽死你！省得你给老娘丢人现眼！！”

