    看了一眼数百米外的虚无秘境，李九霄看着旁边的方元淡淡道：

    “这一次若是杀进去，和弑天就是不死不休的局面，你确定要跟着进去？”

    “你小子可别试探我了，不就是弑天么，没什么好畏惧的。

    反正同盟和弑天本就是死敌，不死不休就不死不休呗，没什么大不了的。”

    方元脸上浮现出满不在乎的神色。

    他这句话倒不是虚话，而是他的确不畏惧弑天。

    毕竟他的背后是守护者同盟，丝毫不比弑天差。

    若是弑天当真要对他动手，同盟也不会坐视不理。

    而且守护者同盟早就想对弑天出手了，只可惜弑天狡猾无比，而且行踪不定。

    守护者同盟就算想要对弑天动手也无从下手。

    若不是如此，守护者同盟早就对弑天出手了，岂会等到现在。

    毕竟一山不容二虎。

    天灵界有一个守护者同盟就足够了，并不需要弑天这样不受控制的势力存在。

    看着满脸不在乎的方元，李九霄点了点头沉声道：

    “既然如此，那你就守在那个虚无秘境入口附近。

    若是有弑天者赶来，你便阻拦一二，我先潜入进去将人救出来。”

    在没有救出疯道人和古贺之前，他并不想打草惊蛇。

    毕竟他还不确定弑天的这些家伙有没有留下别的手段。

    所以为了以防万一，还是先将疯道人和古贺救出来。

    到那个时候他就可以放心大胆的大开杀戒，屠灭所有的弑天者了。

    听到李九霄的安排，方元迟疑一下后点了点头。

    “好！”

    现在的李九霄的确比他要神秘恐怖得多，由他一个人潜入进去的确要安全的多。

    两个人潜入进去后暴露的风险就大了很多。

    做出安排后，李九霄也不犹豫，直接隐去身形朝那个虚无秘境飞掠而去。

    方元同样隐去身形，在那个虚无秘境入口两百米附近的一座小山脉中隐藏起来。

    而此刻隐去身形的李九霄已经来到虚无秘境的入口处。

    不过他并没有急着闯进去，而是展开神识朝这个虚无秘境的入口覆盖而去。

    毕竟弑天能将这个虚无秘境打造成临时据点，必定是掌握了这个虚无秘境的入口。

    就算没有掌握，也绝对有办法探查到进入这个虚无秘境的修士的气息。

    所以为了防止被发现，他必须先一步将这个虚无秘境的入口掌控下来。

    就好像刚才用来实验的那个虚无秘境一样。

    只要能将这个虚无秘境完全掌握，秘境里边的那些弑天者就不足为惧了。

    在庞大无比的神识之力面前，这个虚无秘境的壁障很容易就被李九霄破开。

    破开秘境壁障，他便操控着神识之力朝构造整个秘境的无数空间节点笼罩而去。

    然而就在他的神识之力要笼罩虚无秘境入口的空间节点时，他陡然眼睛一缩。

    因为虚无秘境入口的这些空间节点赫然被人已经炼化掌控了。

    也就是说无论什么人进出这个虚无秘境，炼化掌控这些空间节点的人都会知道。

    更重要的一点是炼化掌控入口这些空间节点的人可以随时将入口关闭。

    到那个时候，闯进去的人基本就成了瓮中之鳖。

    想到这里，李九霄顿时心里暗暗吃惊。

    幸亏自己比较谨慎，想要用神识之力去掌控这个虚无秘境的入口。

    本来只是为了以防万一，没想到发现了这样的阴谋。

    如果不出意外的话，炼化掌控这些空间节点的绝对是弑天的强者。

    若是真被他们封闭入口，自己也会遇到一些麻烦。

    想到这里，李九霄眼中浮现出一丝冷笑神色。

    “既然你们想要玩瓮中捉鳖，那本座就成全你们。”

    一般的散仙散魔强者或许无法将这些已经被炼化控制的空间节点重新炼化。

    但是对于李九霄来说，这些都不是任何问题，他可以轻易将这些空间节点重新炼化。

    冷笑一声后，李九霄当即开始操控神识炼化这些空间节点。

    有了之前的炼化经验，此刻李九霄炼化的速度非常快。

    不到短短的一个时辰，李九霄就将这个虚无秘境入口的空间节点全部炼化。

    而这个虚无秘境的入口也彻底被他炼化掌控。

    只需要他愿意，可以随时将这个虚无秘境的入口封闭，阻止任何人出入。

    除非弑天中有能够直接破开这个虚无秘境的强者。

    但是这里的所有虚无秘境和整个太虚禁地连接在一起。

    想要破开这个虚无秘境，就必须拥有和整个太虚禁地抗衡的力量。

    不过想要达到这种程度，就算是九劫散仙也做不到。

    而此刻他也改变了原本的安排，现出身形对着两百米外的方元招了招手。

    看到李九霄现身招手，方元面露疑惑地飞掠而来。

    来到近前后，方元忍不住开口询问道：“什么情况？计划有变吗？”

    在方元疑惑无比的注视下，李九霄点了点头道：

    “这个入口被我炼化掌控了，不需要守在这里，直接进去就可以，走吧。”

    话音落下，李九霄率先冲进了面前的虚无秘境入口，方元紧随其后。

    进入虚无秘境的同时，李九霄也直接操控那些空间节点封闭了这个入口。

    此刻这个虚无秘境算是彻底的被封闭了，任何人无法进出。

    进到虚无秘境后，李九霄和方元同时收敛气息隐去了身形，朝着关押疯道人和古贺所在的地方赶去。

    李九霄带着方元施展挪移神通，瞬息之间就来到了关押疯道人和古贺的一座大殿跟前。

    这座大殿外边有四名弑天者守卫，里边则是有两名弑天者守卫。

    外边的四名弑天者都是大乘中期修为，而里边的两位则是大乘巅峰修为。

    “你解决外边四个，我解决里边的两个。”

    给方元发出传音之后，李九霄瞬间施展挪移神通出现在大殿里边。

    大殿里边那两位大乘巅峰修为弑天者的位置他早就探查得一清二楚。

    所以当他出现在大殿里边的时候，直接来到了其中一名大乘巅峰弑天者跟前。

    这名弑天者还未反应过来，李九霄便一把捏住了其脖子……

