    里面居然有灯光，这一层竟然还没停电，这就很神奇了。

    走进去之后，他就看到了一排排冷柜，全都紧紧的关闭着。

    “小樱，去打开那个冷柜！”

    牧枫指着一个冷柜，对小樱下达了命令。

    同时，他释放出了常威绿蛙丧尸，这家伙速度快，敏捷，站在自己旁边可以做出最快的反应。

    小樱按照牧枫的指令，靠近了冷柜，伸出利爪刺穿了冷柜，没有去动拉手，简单，暴力，干脆！

    然后用力一拉。

    顿时！

    冷气冒了出来。

    牧枫转动画面，根据小樱的视野观察，看到了冷柜里躺着一具女尸。

    年龄应该在十八九岁，长相还很清秀，居然死了，有点可惜。

    不过，牧枫可没有怜香惜玉的想法。

    通过观察可以看出，冷柜隔绝了尸毒，根本没有尸变。

    也就是说，冷柜里的尸体，全都是正常的。

    “嘶，没有丧尸的话，那就……制造丧尸吧？”

    牧枫眼睛转了转，看到冷柜的编号，排到了305！

    如果每个冷柜都有尸体，他就可以获得三百多个丧尸合成。

    那就是……

    8个普通丧尸就能合成一个3级，以此类推的话，16个就是两个3级等于一个4级丧尸。

    64个丧尸就是一个5级。

    三百多个丧尸，差不多能 合成一个8级。

    很划算啊！

    想到这，牧枫毫不犹豫的把所有丧尸全都给释放了出来。

    并下达命令，挨个冷柜拉开，然后上去咬一口就停止。

    然后，正如他所料，尸体开始尸变了。

    而且很快！

    但是，尸变的丧尸都在冷柜中，被牧枫的丧尸控制。

    他只需要走过去，逐一拉入空间，进行合成就行了。

    然后按照这总方式，尸体用完了，就继续开冷柜。

    此时的场面，极为诡异，普通人都能吓疯了。

    牧枫开始也是胆战心惊，但是，一想到他连丧尸都能合成，还怕死尸么？

    整个停尸间，都是牧枫忙的鸡飞狗跳的身影。

    这一忙，天都快亮了，丧尸的吼叫声响起，然后戛然而止，形成了节奏。

    “呼呼……”

    终于，所有冷柜全都清理完毕，牧枫直接躺在原本用来放尸体的床上，大口喘息着。

    “这哪是人干的活啊。”

    “太累了。”

    牧枫念叨着，腿都快跑细了。

    虽然这种方式没有炸街合成的快，但是安全性比较高。

    唯独就是太累了。

    冷柜里的丧尸并没有那么多，有很多是空的。

    不过，当看到合成空间里多出来的两只5、6级男女丧尸，牧枫还是很满意的。

    加上之前积累的两只丧尸，总算是合成了两只高一点等级的丧尸。

    眼下，他的目标是在合成一只C1级女丧尸。

    准确的来说是C2，用来给小樱升级。

    但眼下，他已经困得不行了，直接把所有丧尸全都叫了出来，围着床边。

    他则闭上双眼，进入睡眠。

    停尸间，放尸体的床上，一个大活人躺着，周围有六只丧尸站岗守护。

    这要是让人看到了，肯定会当场吓疯掉。

    牧枫处于沉睡中。

    他不知道的是，在顶楼某个角落，一道黑影快速爬出。

    黑影穿梭，遇到丧尸就会吐出一道黑丝，顿时将丧尸的脑袋隔断，然后拽到面前大口吞噬了起来。

    近处观看，黑影居然是一颗人头，很大的女性人头。

    没有任何表情，只有麻木。

    脸上的皮肤是灰色的，居然从血肉组织里往外生长出了十几只缩小版的手掌，连眼球的边缘，都长出了触手。

    在女性人头的耳朵前后，居然长出了长达三四米的四肢，看上去如同蜘蛛一般。

    整体看上去，极为的恐怖，恶心。

    “吱吱吱！”

    诡异蜘蛛发出嘶鸣声，快速攀爬在墙壁上！

    她的食物，已经吃完了。

    她本能的去找食物，那就是脑髓，不论是丧尸，还是活人，只要有脑髓，都是她的食物。

    此时，人头蜘蛛目光凝视下方，她处于棚顶。

    灰色的视野中，她发现了目标。

    赫然是熟睡中的牧枫。

    “吱吱吱！”

    人头蜘蛛摩擦着满嘴的獠牙，她饿了，很饿，吃不饱。

    只有脑髓才能让她填饱肚子。

    当嗅到活人的气息时，她的食欲被刺激到了。

    之前，她总是能在居民楼，找到那些幸存者。

    活人的脑髓，比丧尸，尸体更香。

    此时，口水都从人头蜘蛛口中滴落。

    她发现了几只强大的丧尸，不过，那几只丧尸似乎并没有发现自己。

    只要快速将人类的脑袋割掉，然后带走就可以了。

    人头蜘蛛缓缓的向下坠落，三条丝线吊在棚顶，那是她吐出的丝线。

    眼看着美味距离不断拉近，人头蜘蛛已经张开了血口。

    口水更是忍不住的滴落。

    睡眠中的牧枫，还未意识到危险靠近，伸出手擦了擦脸上的粘液。

    就在这时，一道呼喊声响起。

    “快躲开！！”

    牧枫猛然惊醒，眼睛睁开，他本能的起身。

    但是下一秒，他愣住了，一张鬼脸，准确的来说，比鬼脸更加诡异，恐怖的人脸，与他距离不到十公分。

    一股股恶臭，从对方满是獠牙的嘴巴里传出。

    比下水道还要恶心十几倍。

    “嗷嗷！”

    牧枫只看到了人脸，甚至还没看全到底是什么东西，对方句撕咬了过来！

    “给我滚！”

    牧枫几乎是本能的挥动匕首，骤然刺了出去。

    “噗呲！”

    匕首精通的他，瞬间命中了人头蜘蛛的嘴巴。

    黑色的血液，喷洒而出。

    牧枫被恶心坏了，但是现在，他没有时间去擦拭脸上的黑血。

    因为人头蜘蛛已经扑倒了身上，四肢狠狠的抓着牧枫的身体，用力向她口中拉去。

    “小樱！”

    “给我弄死她！”

    牧枫双手狠狠的推着人头，甚至，连匕首都顾不上了，直接松开。

    眼看獠牙已经贴在脸上，牧枫感觉到了锋芒。

    在前进一寸，他这张脸就要被獠牙刺穿了。

    就在这一刻！

