    第193章我就说这个杯子可好了

    “完了完了，这下真的完了。”

    小白鼠急得直跺脚，一旁的薄妙妙见它吱吱吱的叫，还总是来回的在座椅上走来走去，想了想，看向薄芽，小声说,“它是不是想上厕所了啊？”

    小姑娘看着小白鼠，想了想，说：“有可能。”

    小白鼠：“……”

    薄家。

    “快，快进来，别被人发现了。”

    薄耀祖打开薄芽的房门，见走廊没人，赶紧钻了进去,薄雪儿和薄庆国见状，赶紧跟上。

    上次薄耀祖在薄芽门口被大老鼠给咬的鲜血淋漓,浑身是伤，医治了大半个月才稍稍好点，这下看到薄芽的房间，还是有点头皮发麻。

    生怕什么时候，沙发底下又钻出来一只大老鼠。

    “赶紧搜。”

    薄耀祖躲沙发躲的远远的，嘴上忙说：“雪儿、爸，你们看你们谁去搜下沙发，我来负责搜床。”

    薄雪儿想了下，说：“爸爸，要不还是我们三个人一起搜床吧，搜完一个地方再搜另外一个地方，不然我担心一个人来搜，什么地方被遗漏了都不知道，三个人搜还保险一点。”

    薄庆国赞同，薄耀祖自然不敢有什么意见，“不过得快些了,管家随时都会叫人上来打扫卫生。”

    “放心，”薄雪儿看了一眼手机，“我已经让奶奶去拖住管家了，一时半会，他应该是上不来的。”

    薄庆国惦记着那一千万，不耐烦的说：“行了，都别说了，赶紧搜吧。”

    薄耀祖看着眼前的挂着粉红轻纱帷幔的偌大公主床，说，“那就先从床搜起吧。”

    小白鼠：“！！！！！！”

    薄芽的床上并没有放很多东西，基本只有被子和枕头。

    之前其实是有不少毛绒玩具的，床头床边都堆满了，布置的像个童话世界，但薄夜枭觉得，以小姑娘的智商和那狂放的睡姿，半夜睡着睡着，说不定就滚到洋娃娃堆里面去了，抱着洋娃娃再一个翻身，就把自己给闷死在洋娃娃的怀抱了。

    干脆将那些毛绒玩具大部分都给撤了，全放在了地上。

    只留一些小小的玩.偶放在床边当装饰，或是让小姑娘半夜睡觉的时候抱着睡，只是可惜，这些“装饰品”，还没来得及被人抱在怀里，就被睡着的小姑娘一脚一个，从床上踢下去了。

    开始的时候，佣人打扫卫生，还会将那些被踢下来的玩.偶捡回床上，但时间久了，几乎天天被踢下来，佣人也不知是心疼这些玩.偶，还是心疼自己白费力气，干脆不捡了，让这些小玩.偶跟放在地上的那些大玩.偶做伴去了。

    因此，小姑娘现在的床是真的非常干净，不干净的东西全被她踢下去了。

    薄耀祖他们过去一把将薄芽的被子和枕头掀开。

    “小殿下，现在怎么办？”

    小白鼠急得要命，两只爪子都紧紧的握了起来，呼吸都快停了。

    但下一秒，小白鼠傻眼了。

    因为被子和枕头被掀开后，床上干干净净，平平整整，什么东西都没有。

    薄雪儿还谨慎的上去搜了一圈，被子夹层，枕头里面，确实什么东西都没有。

    小白鼠像是想起了小姑娘那除了枕头和被子外，“寸土不生”，杀伤力极强的睡姿，眸光瞬间就亮了：

    “还是小殿下您聪明啊。我就说小殿下你怎么一点都不着急呢，原来早有准备！”

    小姑娘迷茫懵懂的看着它：“什么准备？”

    而后，她看着那空空的床，猛地瞪大了眼睛，“不对呀，我的杯子呢？我的杯子怎么不见了？”

    小白鼠：“……”

    算了，毕竟是自己的小殿下，真要打死了，魔君陛下不会放过它的。

    小白鼠说：“如果我没猜错的话，项链应该在晚上的时候，就被小殿下您给踢到床下去了，而以以往小殿下您踢那些床上玩.偶的角度来看，现在项链很可能就在玩.偶堆里面。”

    小姑娘这才松了口气：“没不见就好，我以后还要喝水的呢。”

    小白鼠：“……”

    现在项链不见了才好！！！

    小白鼠赶紧说：“现在机会难得。小殿下，既然你都已经知道项链的位置了，趁薄雪儿他们没发现，赶紧施法将它藏起来吧，或者将项链转移到你书包里也行。”

    小姑娘摇摇头：“这是大型法术，要没人的时候才可以。”

    大型法术就是要念咒了。

    薄妙妙和司机就在车上，小薄芽一旦施法，很容易被察觉，而他们来到人间，约法三章里就有不能在人类面前施展法术，暴露身份，扰乱人间秩序，最后只能被抓回魔界，长时间都不能再来人间。

    小白鼠顿住，显然将这事给忘了。

    如今魔君陛下就只还差最后一颗转运珠就能实现改命了，她们自然不能现在被抓回魔界，功亏一篑。

    “找找床底！”薄雪儿很快就反应了过来，“还有床附近的玩.偶堆，尤其是玩.偶堆里每一个玩.偶都要细细的检查一遍，说不定项链就藏在它们身上。”

    小姑娘的床是没有床底的，薄雪儿说的床底，自然是指床的周围，这么点地方，一看就知道有没有，一下就看完了。

    不过五秒，薄耀祖薄庆国薄雪儿他们三个人就朝着玩.偶堆走了过去。

    看着他们一个个的搜着玩.偶，小白鼠爪子捂着眼睛，根本不敢看之后的悲惨结果。

    直到脑海里传来小薄芽惊喜的喊声：“诶，我的杯子找到了！”

    小白鼠：“！！”

    小白鼠猛地睁开眼，就见薄雪儿拿起了地上的一只粉红小猪玩.偶。

    突然，一个粉红色的水杯咕噜噜的滚落在地，正好就在薄雪儿脚边不远处。

    薄雪儿看都没看那水杯一眼，就扔掉了手里检查完的小猪玩.偶，转头朝下一个走去了。

    小白鼠愣住，还没想明白，这杯子哪来的，它在小殿下身边这么久，怎么从来都不知道她有这么个杯子？

    然后就听小姑娘开心的说：“看吧，我就说这个杯子可好了，你不喝它，它水都倒不出来。”

    小白鼠猛地反应过来：“小殿下，这杯子……就是项链？”

    “对啊。”小姑娘理所应当的说，“是不是超好的。怎么都不会漏呢！”

    (本章完)

