    这可真是尴尬他妈给尴尬开门，尴尬到家了。

    安柚夕已经完全不敢去看周围人的表情了。

    所有与冉柠木接触到的肌肤都仿佛火焰般燃烧起来，尤其是被冉柠木结实的手臂紧紧环过的腿弯和后背，骨头全都麻了化了，除了烫还是烫。

    他努力将脸埋进冉柠木胸口，感觉自己心跳快得要爆炸。

    不用想也知道，此时的论坛里肯定又是一片腥风血雨。

    他会不会认为我是一个很放荡的人就不喜欢我了？

    他会不会觉得我在故意占他便宜？

    虽然我确实很放荡，对方也确实不喜欢我，而我也确实在占他便宜……

    呜呜。

    安柚夕脑中一团乱麻，想要将手臂悄悄缩回来。

    结果他刚有这个意图，冉柠木便将怀抱收得更紧了一点。

    安柚夕上臂的最后一点活动空间也被挤压得近乎于无，只能被迫继续环在冉柠木的脖子上。

    安柚夕：“……”

    我我我也想松手的，是你自己不让，这可不能怪我哦。

    冉柠木低笑道：“如果学长不嫌弃的话，就这样搂着吧，安全一点。”

    安柚夕顿时热泪盈眶。

    这人该有多善良，才会在自己被占便宜的情况下，还替别人找台阶。

    “好的，我抱紧了。”安柚夕嗓音颤得不成样子，心里却甜蜜得升天。

    头顶传来一声低沉的“嗯”，接着身体便往下重重一沉。

    冉柠木不像其他男生那般半蹲不蹲虚晃一枪，他的动作非常标准，每次下蹲至大腿平行地面或稍低于膝，才会重新站起来。

    安柚夕忍不住又是一阵春心荡漾，一边帮冉柠木默默计数，一边馋得口水哗哗流。

    这样强大的力量，以及被力量紧紧环抱、仿佛自己就是对方的所有物般的感觉，实在太有安全感了。

    不仅安柚夕身体发烫，冉柠木自己的体温也热度惊人。

    他像是一只火炉，被太阳炙烤出蒸腾的热气。

    这些热气随着他运动的吐息和汗水的蒸发，尽数笼罩在安柚夕身上。

    安柚夕忍不住朝内偏头，悄悄吸了一口气。

    是清爽的柠檬和草木的味道，像是烈日之下结着金黄色果实茂盛生长的绿色植物。

    充满青春和阳光的气息。

    哪里有什么汗臭味啊。

    安柚夕想。

    明明就是一股浓浓的木木味儿。

    明明，就是香的嘛。

    安柚夕丝毫没有发现，自己的鼻尖都快挨到人家胸口了。

    微弱的吐息隔着薄薄的布料被若有似无地扑撒在胸口，都有羽毛搔似的，冉柠木心尖儿都痒了起来，忍不住低头瞄了安柚夕一眼又一眼，终于在某一刻忍无可忍地将安柚夕放回了地上。

    “诶？这就结束了吗？”安柚夕意犹未尽，“不是说要做50个吗？这才只做了20个呢。”

    冉柠木深吸一口气，状似不经意地揪了揪胸口的衣服，说：“随便数数就好了，快放学了，教官不会管的。”

    安柚夕失落道：“哦，好的吧。”

    冉柠木抿抿唇，看着安柚夕垂下的眼睫，欲言又止：“学长，你……”你是不是对我也……？

    “怎么啦？”

    安柚夕抬起头，双眼干净剔透得像玻璃珠似的，一丝杂质也没有。

    冉柠木：“……没什么，就想问问你中午吃什么。”

    “哦，这样啊。”安柚夕不疑有他地点点头，便想拉着冉柠木分享自己对美食的心得体会。

    恰在这时口哨声响了，教官将班级召集回去，宣布就地解散。

    冉柠木一边往回走，一边在心里无数次地告诫自己，在彻底了解敌情之前一定不能打草惊蛇。

    不远处，等候在树荫底下的安柚夕脚步轻快地跑过来，他的臂弯里还搭着冉柠木的军训服外套，拉着冉柠木继续讲刚才没说完的吃的。

    冉柠木看着安柚夕因谈及食物而变得亮晶晶的眼睛，在心里默默补充道——

    尤其是像这样单纯天真的。

    可千万，不能把快要到手的老婆给吓跑了啊。

    ……

    上午的公主抱果然被人拍照发到了论坛上，又是一片嗷嗷叫，对此安柚夕自然是喜闻乐见的。

    虽然他俩还没在一起，但是恩爱可以先秀起来了。

    本以为今天便要在这样美好的心情下完美结束了，没想到在傍晚的时候，发生了一个小小的插曲。

    两人从食堂吃完晚饭出来，回寝室的路上，冉柠木忽然被一个女生拦住了去路，正是白天被安柚夕截胡掉公主抱的女生。

    女生看见安柚夕后微微一愣，先朝他点点头，算是打过招呼，然后才转向冉柠木，她脸有点红，飞快瞄了冉柠木一眼，低声说道：“冉柠木，我有话想对你说，可以借用一点你的时间吗？”

    安柚夕：“……”

    这是要告白吧？这绝对是准备告白的架势吧？不就是抢了你一个公主抱，居然给我上大招，这就是报应吗？呜呜。

    冉柠木快心虚死了，要是平时出于礼貌，他肯定会在听完对方的话后认真拒绝，但是现在安柚夕还在身边，他可一点也不想被安柚夕误会，慌忙就说：“抱歉，我没时——”

    “冉柠木！”安柚夕忽然打断了冉柠木的话，“我先回去了，你们聊。”

    冷冰冰地丢下这几个字，安柚夕抬步就走。

    脚步不急不缓，却也不容置喙。

    他从说话到离开，一直目不斜视，也就看不见冉柠木死死盯着自己的哀怨的眼神。

    那女生却将这一切纳入眼底，心里沉了沉。

    安柚夕的身影很快融入人流，冉柠木收回视线，吐了一口气，摆手道：“走吧，去那边说，那边人少。”

    ……

    另一边，安柚夕在转过一个拐角后忽然加快脚步飞奔起来，硬是绕着教学楼转了一个圈，回到离开的原地，正好看到冉柠木和那女生离去的背影，马上贼头贼脑地跟上去，直到那两人来到教学楼后面的湖边停下，安柚夕也做贼似的躲进了一处视角死角。

    表白的话说来也就那么几句，并没有什么特色，然而在默默等待的时候，安柚夕紧张得手心都是汗，大气不敢喘一个，仿佛表白的那人是自己一样。

    虽然早上冉柠木已经拒绝过那女生一次了。

    但是，万一呢？

    万一冉柠木忽然改变了想法，想要试试怎么办？

    而且这女生长得挺漂亮的，虽然没他好看吧，不过声音甜，性格也是难得的大胆直白，同时也不缺小女生的羞涩可爱，是男孩子最喜欢的类型……

    啊啊可恶，都是冉柠木人太好，才会这么受欢迎的！

    安柚夕蹲在草地里，默默咬着自己的指尖。

    他想。

    冉柠木，你要是敢答应，我就……我就……我就再也不喜欢你了！QAQ！

    “对不起，我不喜欢你，所以没办法接受你的好意，抱歉。”

    安柚夕瞬间松了一口气，感觉自己的心情顿时如通便般舒畅，收拾收拾便想站起来。

    “这样啊……那我可以问问，你是有喜欢的人了吗？”

    ？！

    安柚夕又嗖一下蹲了回去。

    空气忽然安静下来，没有回应。

    过了许久，久到安柚夕快把指甲壳咬秃了，才听见女生的声音释然道：“果然如此，谢谢你，我知道了。”

    ？？？？？

    什么果然？什么如此？？你知道了什么？？？

    为什么我什么都不知道！！！

    一瞬间，安柚夕差点就要控制不住地冲出去了！

    而在安柚夕看不见地方，冉柠木的表情已经告诉了女生一切。

    ——有喜欢的人了，但是很抱歉，因为还没追到，所以没办法告诉你。

    “抱歉。”冉柠木又重复了一遍。

    “没关系，早就想到了，可以问问你喜欢什么类型吗？”

    ！！

    安柚夕耳朵瞬间竖了起来。

    “我喜欢什么类型？”由于看不见表情，安柚夕只能听到冉柠木用气音轻笑了一声，有点散漫，又似乎挺认真，不疾不徐地说，“我喜欢长相清隽气质干净的，表面看起来难以接近，实际性格很软，还有点呆，容易害羞，尤其是眼睛，像玻璃一样剔透明亮，是很清纯善良的一个人。”

    安柚夕心脏怦怦跳，心想除了清纯这一点，说的不就是我嘛？

    我长得可秀气了！

    又软又呆眼睛特亮，左眼5.2右眼5.0，保证跟玻璃球一模一样。

    我可以啊！

    “哦对了，最重要的一点，”冉柠木说着，顿了顿，轻描淡写地扔出一颗重磅炸弹，“我喜欢男孩子。”

    嗯？

    嗯嗯嗯？？？

    冉柠木刚刚说什么？

    他说他喜欢，男？孩？子？

    真的吗？！

    那他岂不是有机会了！！！

    安柚夕激动得再次拔地而起！

    就在这时，裤兜里的手机忽然开始疯狂震动起来，安柚夕吓得心脏骤停，差点把手机掏飞出去。

    低头一看，是他表妹打来的。

    幸好来电是震动模式，声音不大，否则安柚夕就要准备暗杀计划了。

    再一抬头，冉柠木和那女生已经在挥手道别了。

    安柚夕疲惫地吐了一口气，把电话接起来，没好气地说：“喂？你找我干嘛啊？”

    知不知道你差点把你哥害死了啊！

    “怎么啦？谁招你惹你了，火气这么大。”

    安柚夕拍拍裤腿，往回走，打算出去拿个快递：“没什么，你怎么忽然打电话过来了？”

    “你看到网站通知没有？今年国庆准备在燕城举办线下见面会，你跟那个什么擎天不是得了冠军吗？到时候需要上台领奖的，所以你去不去啊？举办地点正好就在你学校附近，你肯定是要去的对吧对吧？”

    “什么附近啊，虽然在一个城市，但是两个区之间隔着几十公里好吗？”安柚夕吐槽道，顿了顿，又问，“诶？不是，你为什么要对我去不去这件事情这么关心啊？”

    “哎呀还不是我妈，我说我国庆不回去了，想去见面会，她不放心，非要你也去，她才同意我跟你一起，所以求求你了哥，你就去吧！你应该还没有见过擎天真人吧？正好过去见见你曾经的绯闻男友！”

    “救命你不要造谣好吗？我和他根本从一开始就没有任何关系！哇正好你提到擎天，我可一定要跟你好好吐槽一下这个人！”

    接下来安柚夕便飞快讲述了这几个月以来擎天的油腻行为，以及前段时间槽点满满的“分手信”。

    表妹咋舌道：“我见过他照片诶，长得确实还行，没想到真人这么奇葩，话说你到底喜欢什么样的？都大四了没一个看上的？眼光太高了吧！”

    安柚夕顿了顿，像是想到了什么，低喃道：“我喜欢什么样的啊……”

    ……

    另一边，原本打算直接回寝室的冉柠木忽然收到快递到了的短信，只好临时转变路线，去外面拿快递，没想到快走到校门口的时候，竟然看见了安柚夕的身影。

    冉柠木一边惊喜安柚夕居然还没有回去，一边小步朝他跑过去。

    好巧不巧，冉柠木压着安柚夕最后一段话走到了他身后。

    “我喜欢小奶狗类型的呀，”也不知道安柚夕在和谁打电话，又在讨论些什么，安柚夕的声音不复平日那般清湛隽秀，反而软绵绵的，有点甜，带着点情窦初开的小羞涩，轻轻地说，“他的眉骨很深很浓，眼睛深邃明亮，里面得有星星，长着两颗酒窝和虎牙，笑起来甜甜的，清爽帅气，是像阳光一样温暖善良的男孩子。”

    冉柠木脚步一顿，蓦地瞪大眼睛。

    嗯？

    他听到了什么？

    学长喜欢男孩子！

    而且听这描述，除了奶狗这一点，说的不就是他冉柠木本人吗？

    虽然李京墨他们总是喊他老狗逼，但是他笑起来还是很有迷惑性的。

    可甜可甜了。

    他可以啊！

    一瞬间，冉柠木的双眼仿佛经历了宇宙洪荒斗转星移沧海桑田般的剧变，然后又很快恢复风平浪静。

    沉吟两秒，冉柠木飞快倒退20米，然后缓缓扬起一张充满阳光大男孩青春朝气的奶萌笑容，一边呼喊安柚夕一边朝他招手跑去。

    “学长！”

    安柚夕一顿，飞快朝表妹道别，收起手机。

    他回头，就看见冉柠木像一只温暖的大狗狗一样逆着夕阳奔跑过来，微微一愣，感觉自己的脸颊瞬间烧了起来，口水情不自禁地从眼角缓缓流下。

    好、好萌！

    好想rua啊……

    等等。

    安柚夕忽然顿住。

    刚才冉柠木说他……喜欢什么类型来着？

    似乎是清纯害羞的？

    啊，那他得矜持一点才行。

    清纯害羞的男孩子才不会露出花痴一样的笑脸呢！

    于是，安柚夕堪堪将自己傻乎乎的笑容憋了回去，然而眉眼的弧度和丝丝缕缕的眼神却怎么也遮掩不住。

    最后展现出来的，是一副面红耳赤欲语还休的纯情小媳妇模样。

    安柚夕和冉柠木：他好可爱>O<

    冉柠木笑道：“居然这么快又见到你了，我还以为你已经回去了呢。”

    安柚夕有点不敢看他：“因为忽然想起来还有一个快递没拿……”

    怎么回事？感觉冉柠木的画风似乎变甜了许多？是我的错觉吗？

    冉柠木惊喜道：“这么巧？我也正打算出去拿快递呢，不如我们一起吧，我的是韵达，就在学校对面，比较近，学长你是什么？”

    “我是中通，稍微有点远……”

    “没关系，正好刚吃完饭，多走几步路消消食，那我们先去拿你的，等回来再拿我的，你觉得怎么样？”

    “挺好的，那就一起吧。”简直求之不得好吗？

    安柚夕便和冉柠木一起出了校门。

    走路的时候，安柚夕正打算偷瞄冉柠木，没想到冉柠木也正巧在看自己，视线猝不及防地对上，吓得两人同时唰地收了回去，又同时心虚得心脏怦怦跳。

    冉柠木轻咳一声：“刚才那个女生是过来表白的。”

    安柚夕：“哦。”

    冉柠木：“不过我拒绝了。”

    安柚夕顿了顿：“……哦。”

    安柚夕没问“你为什么要特意向我解释这种事情”，也没问“你为什么要拒绝人家呀”。

    毕竟，当冉柠木主动说出这两句话的时候，已经很不正常了。

    明显是有戏啊！

    两人就像是两只想要互相靠近的黏糊糊的小蜗牛，探出柔软的触角，小心翼翼地试探对方，轻轻一碰，又慌慌忙忙地缩了回去，丝毫不知道对方其实和自己一样心怀鬼胎！

    安柚夕和冉柠木：哇，他果然很喜欢清纯/奶狗型的男孩子呢，居然都开始偷看起自己来了诶，懂了懂了，以后都给安排上！

    作者有话要说：

    开始演起来了。

