
　　看着魔家四将，文殊广法天尊知道，这次自己不能再藏着掖着了，也该动真本事了。

　　文殊广法天尊的实力自然不弱，别说只是拦住两个九龙岛四圣，就是全部打杀也能做到，但是封神大劫因为他们而牵动，他们所以在劫难中最好不要出手动静太大，不然很容易遭遇劫难。

　　“哈哈，诸位莫慌，让我四兄弟来会会他们！”魔家四将飞出来齐声喊道。

　　这时已经缓过劲来的哪吒见此，说道：“安敢称凶，哪吒前来会会你们！”

　　说完，朝魔家四将打去，魔家四将也没有一拥而上，魔礼红和哪吒打了起来，不过哪吒到底没有成长起来，再加上孩子心性，不到十几回合，摘下乾坤圈向交手的魔礼红打去。

　　魔礼红看到飞来的乾坤圈，心里不屑地瘪了瘪嘴，伸手摘下挂在身后的混元珠伞，挥手一道法力将其撑开，混元珠伞一开，顿时整个天空暗淡无光，日月无光。魔礼红手持混元珠伞对着飞来的乾坤圈晃了晃，只见一阵吸力将乾坤圈收入三中。

　　看到乾坤圈被掳走，哪吒大怒，但没等他有何动作，魔礼红再次撑起混元珠伞，想要把哪吒也收入进去。

　　文殊广法天尊见哪吒也要被收走，于是连忙祭起遁龙桩向混元珠伞撞去。魔礼红看到来势汹汹的遁龙桩，放弃对哪吒的追击，转手对着遁龙桩晃了晃手中混元珠伞，嗖的一声便将遁龙桩吸入其中。

　　文殊广法天尊见此，暗恼自己不智，居然会用如此笨的办法，不过他也不慌，虽然丢了遁龙桩，但是若想夺过来，甚至斩杀几人，他也有信心。

　　不过大劫弥漫，杀劫本来就是因为他们而起，还是能让弟子杀，就让弟子杀。

　　接连两件法宝被收，姜子牙也坐不住了。挥手将打神鞭挥出，这打神鞭长三尺五寸六分，有二十一节，每一节有四道符印，共八十四道符印，打神鞭专打八部正神，打不得仙，打不得人。但显然此时姜子牙也乐智了，他把后面的都忘记了，于是打神鞭也被魔礼红收去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这边被魔礼红收去三件法宝，那边的老大魔礼青也祭起了青锋宝剑，念念有词的对着身前一众西岐大将一指，只见他手中青锋宝剑上的地风水火诸多印符亮起道道金光。顿时，他身前的西岐军被狂风肆虐。只感觉周围恍若天塌地陷，火光缭绕，洪水奔流。整个一副人间地狱。

　　老二魔礼海也紧随其后，也飞身上天。运用法力弹奏着碧玉琵琶，一时间，斗大的冰雹，如刀的风刃，拳头大小的天火，根根锋利的地刺窜出地面。大批西岐军惨死在这诡异旁门左道的法术之下。

　　老四看到三位哥哥飙，赶忙将手伸入腰间的锦囊掏出一只紫金花狐貂抛向空中，那紫金花狐貂在空中遇风化为白象大小，张口一阵吸力将大片西岐军吸入口中。

　　这一死人，蛟魔王抬头看了一下，他发现那劫气好像更加剧烈了，不过其他人好像都没有察觉到。

　　魔家四将的出手，主要是针对军队，这下西岐军队几乎要散了的时候，魔礼青一道剑光朝姜子牙杀去。

　　毕竟明眼人都能看到，西岐军方以姜子牙为主，斩杀了他，这场战斗就差不多就可以直接结束了。

　　但是眼看剑光就要斩下其头颅的时候，一道银光闪过，剑光直接被打散。

　　就见一身穿扇云冠，水合服，腰束丝绦，脚登麻鞋的俊朗青年手持三尖两刃刀站在姜尚身旁。

　　刚才看到剑光飞来，姜子牙脖子汗毛都战栗起来了，心里刚说天亡我也，连杏黄旗都忘了用，但好在剑光被人打碎了。

　　看着身旁的青年，姜子牙稳住心神问道：“敢问这位小英雄是何人？”

　　姜尚说完，只听来人说道：“师叔，弟子乃是玉泉山金霞洞玉鼎真人门下弟子杨戬，今日也是奉了师命来投靠师叔！”

　　此时战况紧急，所以二人也没有交流太多！

　　杨戬直接冲着魔礼青喊道：“呔，狂徒！要想伤我师叔，先过我杨戬一关！”

　　说完，杨戬拿着三尖两刃刀就朝魔礼青飞去，但是半途中却被魔礼寿拦住了。

　　魔礼寿手持双鞭拦住了杨戬，道：“小娃娃，要想和我大哥打，先过我这一关！”

　　杨戬本以为自己可以轻松解决掉魔礼寿，但是一打起来，才发现这魔礼寿手中功夫也不是简单之辈。

　　二人打得难解难分，空中，杨戬将手中的三尖两刃神锋使的那是水泼不进，将魔礼寿全身罩住。魔礼寿也不甘示弱，手中双鞭晃成两朵花，一鞭主防御，一鞭主进攻。

　　武艺难胜，挥手一道金光闪过，定身术朝魔礼寿使出。注意杨戬动作的魔礼寿身子一退，躲过了这定身术，心念一动，花狐貂被召了回来。

　　花狐貂嘴巴一张，朝杨戬咬去，杨戬仿佛是慌了神一般，愣住了，被花狐貂一口吞了。

　　“哈哈……”解决了一个劲敌，魔礼寿一喜，将花狐貂收了回去！

　　那边和徒弟一同对战九龙岛四圣的文殊广法天尊看着花狐貂眼神一凝，不过他没有出手相救，他已经看出了一丝虚实，杨戬是故意被吞的。既然是故意被吞的，自然就不存在什么危险了。

　　申公豹见此时自己这边占尽了上风，看着崇黑虎道：“侯爷，我们此时还不攻击吗？”

　　崇黑虎摇了摇头道：“西岐军马离城墙太近，我等大军一靠近，必定会面对城墙之上的弩箭！”

　　申公豹一听，看向了城墙，就见城墙之上，还有数万兵马陈列，一点也没受下面局势的影响。

　　蛟魔王主要看着文殊广法天尊，因为在场也只有他能让蛟魔王觉得还是个对手，不过却束手束脚的，没有尽全力。

　　杨戬在花狐貂肚子里，本以为会很快退兵，但是见紧着不退兵，于是也不好在花狐貂肚子里隐藏了，在隐藏下去，那可就什么都没有了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第四百八十三章 杨戬免费阅读。https://www.23sk.com 