    宇文姬这狐狸精，声音软软糯糯，惹的人耳根子都痒痒。

    “咳咳，姐姐，这么多人在呢！”

    叶青阳正色道。

    宇文姬朝叶青阳撒娇的哼了一声：“人多怎么了，姐姐我天生就是这个性格，我才不喜欢藏着掖着！”

    这时候，一个天下会的工作人员急匆匆赶来。

    “大长老，大家都急着问晚会什么时候开始？”

    由于天下会换了会长这事，还没有对手下人说。

    所以，来人都是第一时间找公孙无名汇报。

    “把会场布置好，我们这就下去！”公孙无名说道。

    “是！”

    工作人员退下去。

    公孙无名对宇文姬说道：“宇文小姐，正好借着这个机会，在大家伙面前说明你的身份，这次天下会划分地盘，也由你来主持！”

    “好！”

    宇文姬微微点头道。

    她似乎很适应自己的新身份。

    天下会众人，来到游轮中间的大会议室。

    此时各大势力的代表，早已正襟危坐，严阵以待了。

    不愧都是道上的大哥，放眼望去，一个个凶神恶煞，气场十足。

    如果寻常人来到这种场合，光是往中间一战，就会浑身发抖。

    叶青阳和公孙无名等人依次落座，主持人开始宣读会议的开场白。

    然后在这个空闲时间里，公孙无名却是对宇文姬说了一个惊人的秘密。

    他说：“会长，待会分地盘的时候，青州市的地下世界，哪一块都可以分出去，唯独黑市不能分出去，必须天下会牢牢掌控。”

    “为什么？”

    宇文姬不解的问道。

    “第一，黑市的收入，相当可观，几乎占据天下会收入的一半，是一块肥肉！”

    黑市，顾名思义，就是见不得光的市场。

    青州的黑市，坐落在青波湖以北，灵允山的深山中。

    它就像是一座世外桃源，如果不是内部人带路，很少有人能找到。

    黑市每晚11点开，次日凌晨3点散。

    那里毒品横行，枪支弹药漫天都是，更有一些市面上见不到的稀奇古怪东西。

    总之，百分之八十的东西，是违法的，而且是市面稀缺的珍品。

    如此这般，黑市的交易额数目便十分庞大，中间利润极高。

    每晚都是上千万的流水。

    天下会抽取百分之十，每天都有几百万入账。

    如果赶上黑市出现极品宝物，或者是有大批军火交易，很可能流水会上亿。

    所以，黑市的抽成收入，相当可观。

    公孙无名继续说道：“第二，也是我个人认为最重要的一点，青州黑市的地理位置十分特殊，它正好挡在前去黑龙潭的路上，是去往黑龙潭的必经之路！”

    “而坊间有传言，黑龙潭中，藏着一块罗天星盘的碎片！”公孙无名说道：“所以，我们掌控黑市，可断了别人去黑龙潭的路，我们自己人则可随意出入，但若是黑市让给别人，以后我们想去黑龙潭，就难了！”

    叶青阳心中猛然一动。

    怪不得这群外国人都要抢占地下世界。

    原来，他们是奔着黑市来的。

    得到黑市，不仅盆满钵满，而且，就有机会去寻找罗天星盘碎片了。

    “那为何你明知黑龙潭中有碎片，却迟迟不取出来？”叶青阳问公孙无名。

    “唉！我倒是想啊！”公孙无名长长的叹息一声：“那黑龙潭是深山中的一座瀑布深潭，寒冷无比，深不见底！最恐怖的是，那深潭之中盘踞着一只庞大的巨兽，多少人去了都命丧在那里了！”

    “我当年也曾去过一次，还没等靠近那黑龙潭，就被那巨兽的叫声镇的耳膜生疼，气血翻涌，差点回不来！”

    叶青阳皱了皱眉：“听你这般说，这一定是个在深山中吸取灵气修炼成精的猛兽，已成气候，寻常人奈何不了它！”

    “是啊！”公孙无名说道：“这些年我也在苦苦寻找解决它的办法，但老朽无能，至今未果！”

    说到这，主持人也基本也做完了开场白，接下来，要正是划分地盘了。

    公孙无名在西风的搀扶下，勉强站起来，用扩音器说道：

    “大家好，今天划分地盘之前，我要先说一件天下会的大事！”

    “今日，我天下会发生变故，司徒靖主动卸任会长一职，文姬小姐，如今正式成为我天下会的会长，所以，今日天下会事宜，由文姬会长主持！”

    众人一听，顿时惊讶的合不拢嘴。

    “什么情况，文姬怎么跟天下会混到一起去了？竟然还成了会长？”

    “文姬当大姐大管小混混还凑合，主掌天下会，她有那个实力吗？”

    “前面徒靖还是会长，这会儿文姬又成了会长，天下会也太儿戏了吧！”

    ......

    众人议论纷纷，显然不服文姬。

    吴天启也是大嘴一张，狂带节奏道：“呦喝，原来文姬小姐背叛大boss，为的是加入天下会啊！这等叛徒都能做天下会会长，天下会以后的日子，难喽！”

    “是啊，天下会要完蛋！”有人附和道。

    ......

    看着眼前的一幕，文姬内心愤怒，但表面却是很淡定。

    “诸位可能还不知道！”文姬起身说道：“我本姓宇文，我叫宇文姬，家父宇文浩轩曾是天下会的骨干，原本可以成为会长，却被奸人所害，惨遭绞刑！”

    “如今，家父的冤案被平反，作为他唯一幸存的女儿，我当然有权利来坐这会长之位！”

    “无名长老也鉴证了整个事件，他可以为我证明！”

    “确实如此！”公孙无名说道。

    公孙无名还是颇有威望的，众人想反驳却不好开口。

    宇文姬继续说道：“退一万步讲，我适不适合做天下会的会长，有你们什么事，今天要做的事是分地盘，好好分你们的地盘不香吗？”

    宇文姬的话，句句珠玑，也是说到人心里去了！

    “那还等什么，快按照名次来分地盘吧！”吴天启不耐烦的高喊道。

    这分地盘，以往的惯例，是参照黑市拳赛的成绩来划分。

    但是划分出来的并不是最终结果。

    大家可以提出意见，赞成，或反对！

    天下会已经将势力范围全部划分好，在大屏幕上展示出来。

    天下会由于有宇文姬和叶青阳的加入，所以是本次比赛的第一名，依然占据半壁江山。

    分到了包括黑市、城北地下赌场、西城区的酒吧等多个区域。

    其余的，也都是按照名次，从多到少的划分区域和业务。

    然而吴天启，看到天启财团获得第五名，却只分到了城北区的一些会所的看场子权利，心中不免愤怒。

    这时候，宇文姬手持话筒，说道：“大家请仔细看五分钟，讨论一番，给出赞成或反对意见！”

    然而他话音刚落，吴天启马上站出来，喊道：“我反对！”

    “凭什么我天启财团，才拿到这么一点业务？你们这是暗箱操作！”

    “你反对？”

    叶青阳起身，来到吴天启的面前。

    “对，我反对！”吴天启狂声大喝。

    “啪！”

    叶青阳猛然就是一巴掌，扇在吴天启的脸上。

    吴天启被抽的天昏地暗，半边脸肿的像馒头，痛的撕心裂肺。

    “啪！”

    叶青阳又是一巴掌，把吴天启直接抽倒在地，粘稠的血水和牙齿从嘴角流出来，狼狈不堪。

    “嘭！”

    又是一脚，将吴天启直接踢翻，躺在地上像条死狗一般。

    叶青阳环顾众人，冷冷问道：“现在，谁还反对？”

    【作者有话说】

    求好评啊兄弟们，跪求好评！

