    “哇，还是你家的手艺更好啊！”

    贾易瞥了一眼一点吃相都没有的某人，心中很是看不起，忍不住吐槽道。

    “哎，你的教养呢！”

    某人却一点也不在意，大大方方的答道。

    “呵呵，教养能当饭吃？”

    这么说, 贾易就无话可说了。

    “再说了，这包厢里就你我两个人，别人又看不到，你不会想说出去吧？”

    朱婷手里拿着个大肘子，用一种怀疑的眼神看着贾易。

    贾易还能说什么呢！

    “…”

    朱婷却是不受丝毫影响，很快就又专注于桌上的美食，继续大快朵颐起来。

    说起来，自家饭店的厨艺能得到食客的认可, 贾易还是很开心的。

    他拿出一个厚厚的文件袋, 放到了她的面前。

    “你要的研究成果都在这里了。”

    也许是这样的事情经历得多了，她已经有免疫力了。

    这次苜蓿改良的资料，她连看都没看，就随意的扫到了一边，继续专心对付眼前的美食。

    弄得贾易感觉自己好失败。

    这么一份价值连城的研究成果，居然还没有一桌美食有吸引力。

    果然，还是当厨子更有钱途啊！

    时间过得还真快，再过几天就要过年了。

    贾易也是瞅准时机，才在今天把资料交给她的。

    “对了，我还给你和老人家准备了一些礼物。”

    朱婷闻言脸色一变，感觉一嘴，鲜美的羊肉汤都有点不香了。

    贾易稍微一想，也就明白了她的顾虑，赶紧解释道。

    “放心吧，不是什么贵重的东西，只是临近过年, 我准备了一些新鲜食材给你们，算是农产品吧。”

    好吧，一桌子美食又香起来了。

    朱婷瞥了一眼贾易，抱怨道。

    “你早说嘛，我刚才都以为你是想贿赂他老人家了！”

    贾易却是满不在乎的说道。

    “呵呵，谁说这不是贿赂了，只是我这人吧，比较穷，也就只有这点东西能拿的出手了。”

    朱婷的脸色立即就变得不好看了，这个大土豪居然还敢在她面前哭穷。

    简直就…太离谱了。

    心中不忿的她决心化悲愤为食欲，继续大口吃喝了起来。

    心底更是直接开启了碎碎念模式。

    “哼，我要吃穷你，一定要吃穷你…”

    …

    风卷残云，一桌子美食很快消失无踪，连贾易都开始有点佩服她的胃口了。

    “嗝，终于饱了。”

    贾易看着她微突的小腹，嘴角直抽抽。

    “吃饱了就好。”

    他倒不是舍不得这么点吃的，主要是怕她吃坏了肚子。

    大概是她来的次数多了，何雨柱都有丰富的经验了，最近每桌饭菜的份量都是根据她的食量定下来的。

    简单点说吧，要是她把一桌饭菜全吃完的话，会感觉微微有点撑。

    这也是没办法的事情, 总不能让她感觉没吃饱吧，那样可就是待客不周了。

    吃饱喝足以后，朱婷也终于有心情跟贾易聊聊别的事情了。

    “你上次说的事情，上面已经同意了。”

    贾易佷高兴，感觉身上的压力都减轻了不少。

    “这可是好事。”

    贾易刚说完，就看见了她欲言又止的表情，他知道这事情肯定没这么简单。

    “不过，我看你这样子，应该是有别的附加条件吧！”

    朱婷真心赞叹道。

    “聪明！”

    贾易无奈的解释道。

    “这可不是我聪明，是你表现的太明显了，我要是再看不懂的话，就是个傻子了吧。”

    他就知道，事情没有这么简单，毕竟，在各地拥有很大程度自主行政权力的情况下，想弄出这样的一张“特别通行证”，也不是一件容易的事情啊。

    所以，有附加条件其实才是正常的。

    朱婷有点不好意思的说道。

    “嗯，上面的意思呢，是想让你考虑一下，能不能现在就提供最好的种子技术。”

    “咳咳，我知道这会让你有点为难，毕竟，你是早有计划，将来慢慢放出来的…”

    贾易在认真思索。

    其实，种子升级计划就是他为了自保放出来的一种权宜之计。

    计划的最后，还是要把最好的版本交出去的，唯一的区别只是时间的早晚罢了。

    只是，他还是有点不明白：为什么？

    他一直都保持着一种美好的品德，不懂就问。

    “为什么这么急切？”

    朱婷一脸苦笑，语气真切的说道。

    “我们其实也不想逼你的，只是事实不容许再拖下去了。”

    贾易一脸好奇的看着她。

    朱婷则继续解释缘由。

    “这几年的开放，外国种子公司进入国内市场，这本来应该是一件好事的。”

    “只是，我们自己的本土种子居然无法竞争过他们，他们的种子物美价廉，但是为了粮食安全，我们也只能找你了…”

    问题这么大的吗？

    既然她都这么说了，贾易还怎么拒绝的了。

    而且，由于桃源的突发状况，现在把技术交给他们也不是问题。

    所以，他答应了下来。

    “好吧，我会整理出来，一个月以后你再过来拿吧。”

    “谢谢你。”

    朱婷一脸感激，看得贾易头皮发麻。

    “可别，分成我还是要照收不误的。”

    朱婷知道自己刚才那样，让贾易有点不适应了，就把感激之情收回心里。

    切换成了两人往常的相处模式。

    “放心，分成是一分都不会少给你的。”

    贾易故意露出安心的表情。

    “那我就放心了。”

    …

    回程的汽车之上，朱婷坐在副驾上发着呆。

    其实，关于贾易的一些情况，她一直都是很清楚的。

    毕竟，以贾易表现出来的能力来说，他的重要性是毋庸置疑的。

    为了贾易，以及他家人的人身安全考虑，他们怎么可能不派人暗中保护呢。

    虽然出于对贾易等人隐私的保护，或者说为了不引起贾易的反感。

    保护人员不能离得太近，更是从没进过贾易的家门，但是有些事情她还是能通过他们了解清楚的。

    比如，桃源集团的事情她都一清二楚。

    毕竟，这是怎么无法隐瞒下来的。

    总之，从中她能看得出来，贾易其实对钱并不是很看重。

    毕竟，集团那么多员工，他们的福利待遇都是全行业最好的，还有他们每年都有的分红，这些可不是一比小钱啊。

    还有，他正在进行的小学建设计划，这其中的情况她是最清楚不过的了。

    毕竟，这件事就是她从中穿针引线的。

    现在，更是已经建成了二十所小学了。

    而且，随着贾易自身技术分红的到账，这笔钱的继续投入，使得这个建设数量还在不断加速扩大。

    还有，贾易让她办理的培训学校。

    虽然可能有盈利，但这一切都是不确定的。

    而且，投入还不小。

    朱婷双手抱大熊，轻声呢喃道。

    “有时候…我是真的看不透你啊！”

    …

    另一边的贾易可不知道她的心思。

    其实，他不是不在乎钱。

    他也只是给了员工劳动后应得的那一份罢了。

    不可否认的是，这其中肯定是有一些不公平存在的，但这也是没办法的事情，他毕竟不是神仙。

    嗯，也许神仙都无法做到真正的绝对公平。

    其实，走到今天这一步，对他来说，钱已经不是那么的重要了。

    其实，钱说白了就是一张张纸。

    食物，水，矿产，土地这些有实际用途的资源，才应该是最重要的。

    而且，无论是谁，在拥有一个像桃源一样的世界以后，恐怕都会变得跟他一样，不再过分看重外界的金钱。

    毕竟，桃源的资源太多了，而且，每时每刻都能有产出。

    这让他十分有安全感。

    “…你确定这东西管用吗？要知道现在各地方都在进行封锁，为的可是实实在在的利益。”

    何卉很费解，他们夫妻一直以来都是有深入交流的，她自然是知道几乎所有内情的。

    但是，她还是想不明白。

    贾易笑着解释道。

    “这个啊，光靠它肯定是不行的，这只是有了个名头，是大义所在，我们还需要继续建小学，送书本…”

    她这下终于明白了，最终还是要靠付出实实在在的利益啊。

