
　　这次哈利可没有因为紧张把对角巷说成翻倒巷，经历过了幻影移形和门钥匙，哈利对魔法界的旅行方式没了那份未知的忐忑，虽然眼镜都差点被转飞的感觉一点都不好，不过还算是安全着陆了。

　　来到对角巷的第一件事是什么？

　　当然是古灵阁。

　　不过这次很多人的目的都不是为了去取钱，而是存钱。

　　虽然身上带着一大堆金加隆是一件很酷的事情，但是拥有一个个人金库那则是一件更酷的事情！

　　毕竟在买一些比较贵重的东西时，让猫头鹰带着沉甸甸的加隆飞过去是一件很不安全的事，但一张写清楚了用途金额并且有着魔法签名的提款单就安全许多了。

　　原本韦斯莱家空空荡荡，只有一小堆很不起眼的银西可的干瘪金库里如今堆出了一个小小的加隆山，罗恩为家里支付了小精灵的买断金，其他人则每人贡献了一部分零花钱填充了家里的金库，而剩下的，他们则挂靠在韦斯莱的家族金库上，开了一个属于各自的私人金库。

　　虽然韦斯莱家比较穷困一点，但身为古老的巫师家族，他们曾经阔过，这此前空空荡荡的金库是属于古灵阁内保密程度最高的一种，和布莱克家的家族金库同属一级。

　　顺带着，罗恩还拿出了小天狼星给他的钥匙，在一阵低声的惊呼中，小天狼星的阔气首次被他们亲眼所见。

　　毕竟之前只是听着，小天狼星准备的大额礼物一个都没能送出去，大家都不收，因为实在是太贵重了。

　　在一间大概有陋居客厅大小的金库里摆着两个高架，成箱成箱的炼金材料和各种稀奇古怪认不出的东西把这里堵得严严实实，其中还有一块一人高、两人宽、三人厚的超大块熔铸黄金锭被摆在了一个不起眼的角落。

　　“听说这些都只是布莱克家族丢金库里吃灰没人要的炼金材料？”

　　弗雷德艰难的吞了吞口水，他正在用魔杖尖喷出的火苗鉴定这超大号的金块究竟是不是纯金。

　　“小天狼星送的这礼物.......这比送两头火龙给你都要夸张吧？”

　　乔治直接张嘴在上面啃了一口，用牙咬可比火烧来得快。

　　“那不是纯金，纯金的话这应该能值四十万到五十万金加隆，对吧。”

　　罗恩看向了一旁的妖精。

　　“是的，如果这是纯金的话，应该能价值四十五万七千三百一十五金加隆，就它的重量而言，是这样的。”

　　妖精推了推挂在眼睛上的单片眼镜，精准的报数。

　　“这是一种合成的炼金材料，黄金的稳定性让它能成为非常优良的炼金阵魔导载体，但是因为太贵了，所以炼金师们会往里掺杂其他成分，在不破坏黄金稳定性的情况下让它量更多。”

　　“大概有十分之一的黄金纯度吧，乔治你的牙还好么？如果磕掉了的话，赫敏的父母是牙医，给你做颗假牙我能答应给你打九八折。”

　　“不过小天狼星还真是够大方的，这里面的东西对他不值钱，但是给任何一个炼金师的话....这些东西至少价值三十万加隆，能买一头年龄不大的火龙了。”

　　说着，罗恩就把小天狼星给他的钥匙往赫敏手里一塞，“炼金非常烧钱，特别是传统的炼金术，拿这些练手吧，我用不着。”

　　本着双手一拍应有尽有的原则，罗恩的炼金术主要是用炼金阵，以支付魔力作为代价，他能用炼金阵操纵物质变化，进行炼成变形或者是杀伤，绝大多数情况下都能就地取材，毕竟他是为了打架，而不是为了研究和制造炼金产品。

　　“不行，我不能要！”

　　赫敏慌慌张张的摆着手，这钥匙就如同烫手山芋一样，令她把握不住。

　　“老师的考试你不打算过了么？他老人家可是相当的严格，死读书是没用的，你学习的炼金术必须要实践，那是拿金加隆堆出来的。”

　　“我又不一样，我学炼金术只是为了打架。”

　　抱着后脑勺的罗恩一脸兴致缺缺的模样，气得人牙痒痒。

　　“要不这样？”罗恩悄咪咪的附耳说道：“这是你借我的，九出十三归，还不起你就....”

　　“嘶~”

　　话还没说完，自己的大脚丫子就被用力的一踩，随后拧了三圈。

　　肌肉发达又不代表不会疼，脚面这种地方压根就没法练啊....

　　抱着右脚蹲地上直吐舌头的罗恩什么骚话都说不出来。

　　过后众人又去参观了一下哈利的金库，那堆出了好几座加隆山的金库极近富饶和奢华。

　　毕竟哈利的父亲是纯血家族出生，波特家一脉单传，他们的日子其实挺好过的，何况哈利的父亲可是属于和弗雷德乔治一个类型的聪明人，当时的四人组里，他和小天狼星是绝对的核心。

　　他赚钱的本事一点都不弱于双胞胎，甚至犹有过之。

　　每人身上只揣了三五百加隆轻飘飘的出门，不过有些遗憾的是，在古灵阁的门口，他们遇到了纳威的奶奶。

　　这个带着一顶老鹰标本帽子，穿着一身绿袍子，拎着个红色大手袋的面色严肃的老夫人将纳威带走了。

　　她为了鼓励纳威做自己喜欢的事情而在家里为纳威布置了一个草药园，然而没有纳威照顾的这两天，家里的草药几乎要暴动了.....

　　那些小可爱可不是见谁都可爱的。

　　为了防止家被那些小可爱拆了，隆巴顿夫人只能带着纳威匆匆的回去。

　　虽然他们统一了口径并不打算买洛哈特所写的小说，因为根据韦斯莱夫人的描述，里面讲述的故事虽然真实，可在仔细回想之后，你并不能从中学到任何对付狼人、吸血鬼、女妖、巨怪，哪怕是母夜叉的知识......洛哈特在书里的描写也大多偏向于是用自己的微笑和魅力搞定的，魔咒只是十分模糊的一提，作为一个辅助用的帮助。

　　这种书当然他们不想花冤枉钱，没有人的钱是天上掉的，阔气如哈利都不想在这上面花费一个纳特的钱币。

　　可丽痕书店依旧是他们第一个目的地。

　　还有魔咒课的课本要买，还有许多课外书要买，在自己创业之后，他们深刻的认识到了知识的重要性，不断丰富自己的知识储备成为了他们不用人催促都努力在做的事情。

　　“猜猜看，珀西会不会去买一套福吉写的金字丛书。”

　　“比如说《级长如何获得权力》、《学生会主席如何把握大权》、《抵达魔法部部长的十条捷径》，还有....”他们俩挑了挑眉头：“《如何取悦你的上司》。”

　　“哇哦~福吉部长可真是....才情满腹。”

　　“令人钦佩呀！”

　　“十多年前的畅销小说作家成为了当今的魔法部部长。”

　　“其实我们更希望他是个喜剧演员，起码那样带给我们的欢乐更多。”

　　“对吧珀西！”

　　双胞胎一左一右的绑架的他们的哥哥。

　　“你要买哪一本？或者说全买？”

　　“我认为....”

　　珀西拍掉了弗雷德和乔治挂在他肩上的手、

　　“卡牌的语音包需要更新一下了，比如被打死的惨叫，我认为你们两个很有配音的天分，要试试嘛？”

　　珀西文质彬彬的笑着，随后用迅雷不及掩耳之势勒着两个臭弟弟的脖子把他们拖到了罗恩身旁。

　　“搭把手罗恩，这是为了我们更好的事业！为了走出英国，走向世界！”

　　脸都憋红了的珀西咬着牙不撒手，虽然他比双胞胎大两岁，但体力活他还真是不擅长。

　　“你不讲武德！”

　　“我要举报你使用外挂！”

　　醉心于卡牌产业的珀西在想起曾经的自己时甚至还想笑两声，在魔法部累死累活，哪有做着喜欢的事情，而且还有空有钱出门约会来得安逸。

　　他本就是想让家里过的更好，但他现在已经做到了。

　　而且不再那么看重所谓的‘权力’之后，他感受到了来自学弟学妹们的尊敬和爱戴，他是个好级长，这点不容怀疑。

　　只不过在来到了丽痕书店门口时.....原本打打闹闹的一群人顿时就拉下了脸。

　　在丽痕书店的门口，一大群人围在了那里堵住了他们的路。

　　接连不断的白光在不停的闪耀，在丽痕书店的二楼，一个大条幅被拉了起来。

　　上面的金字闪闪发光：

　　吉德罗·洛哈特

　　签名出售自传——《会魔法的我》

　　今日下午12:30——4:30

　　“饭后消食不是催吐啊。”

　　罗恩歪着嘴BB了一句，然后就招惹来了一众中年女巫不友善的目光。

　　“没见过土匪啊？”23sK.com

　　被罗恩这肌肉棒槌红毛猩猩这么一凶！

　　都说是一物降一物，跳广场舞大妈在遇到了混不吝的肌肉土匪时....她们心里也发虚，任谁不发虚呢？

　　人群散开了不少，那被相机闪光的照得散发出刺目光芒的大白牙瞬间就从人群后露出了头。

　　“你是罗恩！”

　　那天晚上没有PY成功的洛哈特顿时激动的往前走了几步。

　　“你还记得我吗？我也拿到了梅林勋章，你肯定还记得。”

　　“我......”

　　脸上笑容顿时僵硬了的洛哈特顿住了脚步，并不是罗恩抽出了门板巨剑或者用猎象都富裕的超大口径左轮顶着他的脑袋。

　　他只是看到了.....

　　“哈利·波特......”

　　僵着笑脸的洛哈特来回扫视着，他在寻找着小天狼星的踪影。

　　“呼....幸好没在....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第一百三十五章 一年一度的对(gao)角(shi)巷(qing)之旅开幕免费阅读。https://xs.23sk.com 