    转过影壁，张楚就见到梁源长坐在院子里，品着茶怡然自得的欣赏着暮色。

    换作以前，他可能会调侃梁源长跟条咸鱼一样……

    但现在张楚知道了，这就是梁源长的修行。

    “歇着呐？”

    张楚笑吟吟的走上前去，一招手，就有仆人从正堂里搬了一把太师椅出来，轻手轻脚的安在梁源长一侧。

    梁源长瞥了他一眼：“不在家陪婆姨崽子，跑我这儿来作甚？”

    张楚舒舒服服的坐到太师椅上，也和梁源长一般眺望着绚烂的火烧云，同时抽怀中取出《万剑真罡》的武功秘籍，递给梁源长：“大师兄，帮忙掌掌眼。”

    梁源长随手接过来，看了一眼封皮上的四大大字，惊讶的挑眉道：“天剑老人的《万剑真罡》？”

    张楚一笑：“就知道大师兄你肯定知道这门武功！”

    天剑老人，是五十年前的西凉绝顶高手。

    梁源长，是当代的西凉州绝顶高手。

    相差不过五十年，梁源长肯定多少听说过一些那位天剑老人的事迹。

    而且梁源长的阅历和眼力，显然不是困于七品的荆舞阳可比的……

    梁源长没急着说话。

    他翻开秘籍，聚精会神的阅览。

    张楚自然也不着急，美滋滋的趁着他聚精会神翻看秘籍的时候，偷喝他的“剑毫”。

    暮色渐深，张楚轻声唤来仆人掌灯，给梁源长照亮。

    足足大半个时辰之后，梁源长才终于合上了手里的秘籍，徐徐呼出一口气，赞叹道：“好一个惊才绝艳，天剑老人！吾不及远矣！”

    张楚觉得有趣，这也算是两代西凉江湖翘楚的隔代共鸣了吧？

    还有，梁源长这么说，是不是就代表这秘籍，没毛病？

    梁源长摩挲着秘籍的封皮，轻声问道：“这门《万剑真罡》，怎么会落到你手上？”

    张楚回道：“昔年天剑老人败于万人杰之手，这门武功，就落到了天刀门手里，去年我灭了天刀门，将天刀门的武库全搬回了太平关，这门武功自然也就落到了我手里……”

    梁源长微微点头，当年天剑老人越战北狂刀，乃是一时盛事，他混迹西凉江湖数十年，当然知道这件事。

    “你对这门武功，有多少了解？”

    梁源长接着问道。

    张楚略一沉吟，张口答道：“修行此功极端痛苦，犹如万刃加身，非大毅力者不可修……而且，修行这门武功，很费刀剑。”

    梁源长挑了挑眉梢，话锋一转，又问道：“那你知不知道，当年天剑老人为何要约战万人杰？”

    张楚“嗯？”了一声，“怎么，莫非这其中还有什么隐情？”

    梁源长颔首：“这门武功，你已经看过了吧？”

    张楚：“看过。”

    “这门武功取剑心和杀气凝罡护体杀敌。”

    “剑心也就罢了，剑心方正，宁在直中取，不在曲中求，纳剑心入体的过程虽然痛苦，但对神智无碍。”

    “而杀气就麻烦了，杀气入髓，如履薄冰，冰破人会亡，而杀气失控，会蒙蔽武者神智，轻则失控大开杀戒，重则走过入魔，沦为被杀意所控的杀人狂魔。”

    梁源长悠悠道来：“天剑老人出身当年在西凉鼎鼎有名的藏剑山庄，藏剑山庄藏剑无数，天剑老人少年时乃西凉州有名的剑道天才，后藏剑山庄遭逢大变，满门遭屠，所藏名剑也被各方抢夺一空，天剑老人因在天行盟任职逃得一命，他心丧若死之下，创出此功。”

    “后来，他一路寻回藏剑山庄所失名剑练此功法，一路报仇，此功大成，打遍西凉无敌手，但那时的天剑老人，杀气入髓，根深蒂固，距离走火入魔，已只有一线之隔……”

    张楚听到此处，脱口而出道：“无情道？”

    梁源长微微一笑：“你也想到了？对，当年天剑老人约战北狂刀，就是求取万人杰的根本功法《万载寒冰诀》。”

    张楚惋惜的点头：“这么说来，这门武功，练不得了……”

    他修的是焚焰真气、无双势，与万人杰所修的寒冰真气、无情道冲突。

    梁源长将《万剑真罡》的秘籍交还给张楚，道：“你应该只是想将这门武功当作护身功法罢？只要不修后四层，倒也没有走火入魔之忧。”

    “只修前五层？”

    张楚思忖道：“够用吗？”

    “当年天剑老人修成六层便打遍西凉气海无敌手了，只为护体的话，修成前五层，飞天之下应该是够用了。”

    “再说了，这天下间能定心神、稳神智的奇珍异宝多了去了，当年天剑老人会约战北狂刀，只是因为天刀门最近，他太自信了，以为自己稳赢。”

    “你手下有偌大的北平盟，将来若能寻到一两种可以定心神、稳神智，还有希望将这门功法练至最高境界！”

    梁源长轻声道：“有生之年若能见到九层《万剑真罡》之威，当为一大幸事！”

    张楚捏着秘籍犹豫了一会儿，还是有些担忧的低声道：“但这门武功毕竟有走火入魔之忧啊，而且我是使刀的，修行此功必须要将剑心换成刀心。”

    “剑心堂皇方正，刀心刚烈霸道，相应的，以刀心凝练就出来的刀罡，杀气只怕也会比剑心凝练出来的剑罡，要强烈得多，走火入魔的几率，也要大得多。”

    梁源长瞥了他一样，冷哼道：“吃饭能噎死人、喝水能呛死人，怎不见你不吃饭也不喝水？这点勇猛精进的气魄都没有，还做什么武林盟主，趁早领着婆姨崽子回乡种地，免得连累他们……”

    这语气……

    听着耳熟啊！

    张楚想了想，忽然想起来，这不就是当年小老头教训自己时的语气吗？

    嗯，平日里自己教训手下人，好像也是这般语气……

    果真是不是一家人，不入一家门啊！

    好些年，没人用这种语气教训过自己了……

    不过梁源长说得对，一门合适自己的强大武功就摆在自己面前，有问题，就应该想办法去解决问题，而不是逃避，因噎废食！

    万人杰、天剑老人这些人，虽然是绝艳了一个时代的绝顶人物！

    但他张楚，也不必妄自菲薄！

    他现在的层次，距离万人杰和天剑老人他们那个层次，的确还有差距！

    但这个差距，已经不远了……

    再给他五年时间，他必定能超越这些人巅峰时的高度！

    