    出了医院后，两人也不管郝科长和电视台的人此时会是一副什么表情，径直回到了小镇。

    打听到了老人的住处后，刘晓兵和陈四平来到了他家。

    这是一栋土砖结合的平房，院子里东西不多，倒是挺干净的，只是那平房显得有些破败陈旧了。

    老人果然没锁门。

    刘晓兵轻轻上前推开门，然后走了进去。

    屋子里的陈设也很简单，昏暗的光线中，很多老物件散发着淡淡的腐朽气息，仿佛和这间老屋一样，都已行将就木。

    陈四平捏了捏鼻子，快步来到了柜子前，目光掠过，最后定格在柜子上的一个玻璃相框上面。

    刘晓兵也走了过来，抬头望着玻璃相框里的一张照片。

    那是一个大约二十几岁的年轻人，一身军装，虽然那个年代的像素很模糊，年轻人身上的军装也有些松垮，但仍然掩饰不住目光中的英气，以及眸子深处透出的那股子咄咄杀意。

    刘晓兵知道，只有亲历过战场的人，才会有这种眼神。

    那是无论什么样的电影演员，也演绎不出的那个年代军人独有的气质。

    愿抛一腔血，奋勇杀东洋！

    刘晓兵不由肃然起敬，他整理了一下衣服，对着照片里的年轻军人，鞠躬九十度，行礼致敬。

    见状，陈四平也随之行礼。

    良久，两人才缓缓起身。

    “晓兵，我看这位先辈的长相，好像跟老牛家不大像。”陈四平端详了一阵后，对刘晓兵说道。

    刘晓兵没说什么，他直接拿出手机，对着相框拍了一张照片。

    “有照片就好办了，待会发给我二叔，让他拿去问问就知道了。”

    说着，刘晓兵仔细看了看照片里的年轻军人，然后发给了二叔。

    等待了十几分钟后，二叔打来了电话。

    “晓兵，刚才我去问过老牛家了，这个照片里的人……不是牛朝亮。”

    “好吧……其实我已经猜到了，不过这个人也很有传奇性，当年被炮弹震伤了脑子，就记不清自己是谁了，我想，如果有机会的话，能帮他找回身份也很有意义。”

    刘晓兵在电话里，把照片里这位“王保国”的情况简略介绍了一遍，又说到王德庆老人被蛇咬伤，现在县医院养伤。

    听了他的介绍，刘洪思索了片刻，才说：“这个事难度也不小，不亚于寻找牛朝亮啊。你真想好了，打算做这个事？”

    刘晓兵说：“那倒也没有，我只是想，如果有机会的话，能帮上忙，那就最好了。如果帮不上，那也无可奈何。”

    刘洪说：“这个事，比寻找牛朝亮还难，好歹人家名字说得准，你这个可倒好，连叫什么都不知道……除了这个王保国的化名之外，其他一点线索都没有吗？”

    刘晓兵叹口气：“当年的很多队伍都是临时拉起来的，编制也不统一，除了一些有名的战役之外，其他的烈士牺牲了都没人知道，更别提记录下来了。现在除了知道他化名王保国，救了他的战友叫郝树林，其他的一无所知。”

    他刚说到这里，陈四平忽然插了一句。

    “对了，刚才咱们从医院走的时候，大爷说，他爹是……是抗联哪个部队的了……”

    陈四平其实压根没往心里去，挠着后脑勺想了半天才想起来，顿时一拍大腿。

    “想起来了，他是抗联第三军第四师第一团二连……好像是这个……”

    “你确定？”

    这句话刘晓兵当时并没有听清，陈四平点点头：“应该没听错，因为我刚才忽然想起来，这个部队……怎么好像在哪听过？”

    刘晓兵抬手就给了他一个大脖溜：“好小子，多亏你记住这个番号了，你是不是忘了，昨天咱们到手的那个花名册？！”

    “花名册？咦，对啊！”

    陈四平也是恍然大悟，瞬间想起了这件事。

    于是刘晓兵赶忙找出了那个花名册，只见封面上赫然写着。

    “东北抗日联军第三军第四师第一团二连全体名单。”

    刘晓兵顿时喜悦无比，心里甭提多高兴了。

    天底下居然还有这么巧的事？

    王德庆的爹几十年找不到身份，而这份应该能证明他身份的花名册，就在相距不远的村子里藏了几十年。

    刘晓兵迫不及待地翻开了花名册，在里面认真地寻找了起来。

    这花名册其实并没有很多人，大概也就是三五页的样子，但每个人记录得都还算详细，虽然只有一行字，也写清了每个人的姓名、年龄、籍贯、住址。

    他从头看到尾，终于是找到了郝树林的名字。

    两人又是一番惊喜，然后继续往下，又看到了王保国。

    当刘晓兵看到这个名字的时候，刚才的喜悦却瞬间化成了肃穆，心情一下子就沉重了起来。

    又或者说，这应该是对历史、对先辈的一种发自肺腑的庄重感。

    他深吸了口气，和陈四平对视一眼，才继续往下看去。

    但是，王保国的名字后面除了年龄能对的上，籍贯是山东，另外还有住址之外，并没写其他的名字。

    这倒也是正常，毕竟用了化名之后，肯定不能再用本名了。

    不然的话，化名还有什么意义？

    包括地址那里，也只写了一个大概，并没有太详细。

    “山东省招远县小李家村。”

    这信息也很简单，总共就只有一行字。

    但对于刘晓兵来说，却无异于是天大的喜讯。

    那位老人王德庆的父亲王保国，祖籍住址是山东招远县小李家村。

    有了这个线索，就可以继续调查啦。

    刘晓兵立即收起花名册，拉起陈四平就往外跑。

    “走，回去医院，告诉王大爷这个好消息。”

    “哈哈哈，等调查清楚之后，他就不一定是王大爷啦，说不定是张大爷，也可能是李大爷。”

    “管他张大爷李大爷，只要弄清楚了，让老人无憾，让先辈在九泉含笑，这就是最大的意义。”

    刘晓兵快步跑到门外，正要上车，忽然就见不远处一辆车正往自己这边快速驶来。

    定睛一看，那车身上隐约有一行字，看不大清。

    似乎是……

    电视台？？

    陈四平翘着脚往那边看了看，自语道：“这不会是郝科长他们吧，这咋还追家来了啊？”

    话音刚落，那辆车就已经到了近前，不过这次两人也没打算跑。

    毕竟救人是好事，跑了第一次可以说是想低调，再跑第二次，那就是心里有鬼了。

    车门打开，第一个从车里下来的人，让刘晓兵大感意外。

    不是郝科长，也不是电视台的人。

    而是王德庆王大爷。

    “孩子，我有个好消息要告诉你们！”

    刘晓兵不由一愣，随后也上前笑着说道：“大爷，我们也有个好消息，要告诉你！”

