    宝友们傻在原地，大脑一片空白。

    他们还是没能从刚才的情绪中回过神来。

    三件标准的古代青铜器，怎么一转眼就变成了二十年前仿的？

    “宁大师……你，就算你是大师，这个，我也不认！”

    “你得给我一个说法！”

    “我找人看过那本索家家谱，是正经清朝的东西！”

    “还有那个人手上的羊脂和田籽料，也是正经玩意，还给我戴过一段时间。”

    “哦对！还有这个！”

    宝友说话间摸出三份拍卖行鉴定证书。

    “宁大师，宝友，这可是正儿八经的拍卖行开出来的鉴定证书！”

    “这就算是我打眼，那这拍卖行也不能拿自己的信誉做这个事情吧？”

    宝友们上眼瞧的仔细。

    也看出来这个东西的确是天京城之前的一个鼎鼎有名的拍卖行的鉴定证书。

    跟着疑惑起来。

    “对啊，宁大师，这拍卖行鉴定的东西总不能不对劲吧？”

    “为什么不能？”

    宁帆喝着茶反问道。

    众人一愣，着实没有想到宁帆会这么说。

    自古拍卖行和当铺都是做的信誉生意，他们从来没有想过拍卖行鉴定的东西会不对劲。

    宁帆看他们讨论热烈，提点一句。

    “真的拍卖行可能不会，可是假的就不一定了。”

    “什么意思？”

    众人心中一凉，闪过几分猜测又不敢确认。

    宁帆放下茶碗先不说这个事情，换了个话题问道。

    “夏国古代几大骗术知道么？”

    “不知道。”

    宝友们头摇成拨浪鼓，那叫一个干脆。

    天都顽主宝友倒是回复了一句话。

    “蜂麻燕雀、金瓶彩挂？”

    “嗯，有明白人，不错！”

    宁帆说完，宝友们都问天都顽主这是什么意思。

    天都顽主打个哈哈。

    “我哪能知道这些个东西，全是以前跟天桥底下听来的，只是说知道这么一个东西，具体的还得请宁大师给讲讲！”

    说着就是一发火箭送上。

    【天都顽主打赏火箭x1】

    “宁大师，砖我抛了，宝友们可都等您的玉呢，赶紧说说吧！”

    “夏国古代有三百六十行的说法。”

    “不过三百六十行之外还有一些不入流的行当，比如宝友刚才说的那个就是其中的骗术门和手艺人”

    “金、瓶、彩、挂是街头卖艺算命说书的。”

    “蜂、麻、燕、雀才是根据各自的骗术手段不同划分的骗术门四种方式。”

    “蜂是指这些人是一窝蜂过来互相掩护行事，比如最常见的就是三五个一堆闹事，吸引人围观后两三个在边上趁机下手。”

    “麻是跑单帮的，一个人行动，隐秘性高，技术要求也高。”

    “燕是仙人跳和现在的视频果聊。”

    “雀最早时候是花钱顶官缺或者给人买官缺，再进行搜刮，不过现在已经完全没了，只有另外三样比较多。”

    “这些正儿八经的骗门传人轻易不出手，出手必然不一般！”

    “宝友遇到的这个事情，其实就是蜂字局。”

    “怎么说？”

    宝友们全部好奇起来。

    “那个索家后人是假的，四合院是假的，房间里的东西也是假的，包括那个拍卖行也是假的。”

    “大概就是他们不知道从哪弄到了一个索家族谱，开始布局。”

    “至于后面的什么鉴定、抵押、聊天。”

    “其实全都是他们演宝友一个人。”

    “就和现在的一些理财群一样，进去看着聊天记录几百条，实际上就在等你一个人的本金。”

    这不能够吧？

    宝友们还是有些不太相信。

    花这么大价钱，就为了骗一个人，划得来么？

    “谁说骗一个人了？”

    “那天白事的人，去的都是他们的猎物。”

    宁帆指尖轻叩桌面。

    “这帮人是把蜂子局玩出花了，先把自己摆的阔气起来，让你误以为这是真正的有钱人。”

    “打款的钱和后面吃饭的时候，那是真的阔。”

    “包括给你玩的籽料手串，那也是真的。”

    “前面的种种，都是让你降低防备，不停铺垫自己的身份。”

    “最后接着生意周转的名义抵押借钱，一般人到这一步确实抵挡不住。”

    “不过这帮人卷钱跑路不说，借着白事还顺手祭奠一波你们的脑子，这也太侮辱你们了。”

    祭奠脑子？

    宝友们思考两秒，笑到喷饭。

    把宝友骗了，还要让宝友随礼，可不就是看你没脑子么……

    青铜器宝友也牙关泛酸，浑身发抖。。

    “宁大师……那……那拍卖行的鉴定书？”

    “我查过地址那些，是没错啊，而且是我按自己查到的地址过去的。”

    众人也是同样的疑问。

    别的东西真真假假不说，可这拍卖行总不能是假的吧？

    “假的！”

    宁帆没有一点犹豫，戳破宝友们的幻想。

    “做戏做全套这种事情，就连三流编剧都知道，你觉得他们这些刀口舔血的骗子能不懂？”

    “你仔细回想一下你当时去的楼层，是不是和那个地址不太一样。”

    “过去十几年了……我……”

    “我去！还真不一样！”

    宝友大叫一声。

    “我想起来了，之前过去的时候，他们下楼来接我。上楼是在八楼，还跟我说这个楼层好，寓意着发财。”

    “我还表示过确实不错。”

    “怎么刚才一看变成九楼了？”

    宁帆淡淡开口。

    “这就是说他们做戏做全套的意思。”

    “把身份铺垫好，再让你自己相信这个地方，这样鉴定结果你也就相信了。”

    “这属于高端的骗局，栽在这个上面不丢人。”

    听到这句，宝友的心情好受了一些。

    而这时，直播间内几个宝友也迅速跟上。

    “宁大师，您刚才说的这个事情，我们也遇到了！”

    “是啊，刚才有人说您在分析，我立刻过来看，没想到真的一模一样！”

    “我也见过那头鹿。”

    “我还随了两万的份子钱呢！”

    “我借了一千万。”

    直播间宝友们看着弹幕数量面露惊愕。

    他们以为宁帆夸张了，没想到居然还真的是这么大一个骗局。

    纷纷咽着口水等待后续。

    “宁大师，您可一定要帮帮我们啊！”

    “是啊，宁大师，我们的损失……可太大了！”

    “在线求助，感谢宁大师。”

    直播间弹幕上，十几个受害者团结地刷屏。

    宁帆看着弹幕点头答应下来，顺手拨通一个号码。

    “您好，幺幺洞么？我要报案！”

