    既然已经答应了将人安全的护送走，林起就绝对不会有一丝的保留。

    双矛在手，交叉甩出！

    眼前的丧尸瞬间倒了一地，不是身首分离，便是整个被扫成了两段！

    血肉烂了一地，当即便有不少幸存者忍不住发出一阵干呕声。

    可这些天他们根本没吃多少东西，就算想吐，也吐不出什么。

    林起依法将汽车全部掀翻，拦在西侧的街道上，涌出的丧尸这才少了大半。

    可老范如今依旧身陷丧尸的包围中，此刻几乎已经被彻底淹没了！

    老范却是杀红了眼睛，犹不自知。

    “老范！趴下!”

    林起一脚踏在汽车上，本就偷工减料的某国车顿时陷下去了一部分，而接力之下，矫健的身躯已经高高跃起！

    老范虽然处于极度狂暴状态，可也听到了林起熟悉的声音，当即毫不犹豫的直接扑到在地，紧紧护住脑袋。

    只是瞬间，他能感觉到头顶的阳光全都被丧尸给遮盖了，甚至身上还被丧尸给踩踏了好几下！

    可这种感觉只是一瞬间，便再次重现了光明！

    抬头间，已见林起站在他身前，双手持矛的动作，不停的旋转着！

    而那些冲来的丧尸仿佛被切割了一般，血肉不断横飞，有些脑壳子甚至飞出十几米远！

    “快走！”

    林起抽空叫了一声，再次朝那些悍不畏死的丧尸冲去！

    此刻幸存者基本上已经全部通过了街道，只剩尾部的士兵在手势残局。

    由于不能开枪的命令，这些士兵只能依靠手中的冷兵器对付丧尸，根本起不到有效的防守。

    短短片刻，已经有两名士兵被抓伤了。

    待所有人全部通过后，林起才止住了身形，边战边退，朝幸存者队伍追了过去。

    【生存期结束！】

    【开启所有生存资格权限】

    【开启排行榜】

    【开启积分榜】

    【开启积分兑换商城】

    【开启……】

    【降临异界精英】

    一连串的提示声，让林起双手一顿，看向时间时，果然已经是五点三十五分了。

    降临异界精英？难道还有特殊的存在要降临么？

    来不及细想，林起快速朝幸存者的队伍追了上去，边跑边打开光幕仔细查看着。

    原本简单的光幕更加繁琐化了，不仅极大增加了主页属性的内容，更是增添了一个副页。

    只不过这个副页未开启显示。

    而聊天频道早已吵翻了天，虽然大部分人都不知道究竟发生了什么，可这并不影响他们乱水。

    “真正的灾难要来临了么？”

    突然间，林起感觉附近传来极大的震动感，还未来得及细看，便听到一阵清脆的枪声！

    “给特么开枪了！”

    管飞怒吼一声，目光扫过身后的队伍，可慌乱中哪能看清所有人的举动！

    “队长！我们没开枪，枪声是从附近传来的！”

    一名士兵离街道最近，因此也听的很清楚，那枪声就与他相邻一条街道，拐个角走出几米，应该就能看到声音的来源地。

    “快速看看！”

    管飞下意识的以为是附近的搜寻小队，既然遇到了，就必须去支援一下。

    那名士兵很快脱离了队伍，快步跑到一个胡同口，可看到的情况却让他有些惊讶。

    “你是哪个部队的？”

    眼前竟然是一个士兵，可他身上所穿的装备，根本不是国内的制式，至少以他的见识，根本没见过！

    那士兵一身黑色的作战服，头上还带着一个防毒面具，圆形的夜视镜上散发着碧绿的幽光，而且他手中所拿的武器，根本不是士兵熟悉的款式。

    穿着黑色作战服的士兵看到突然出现一个人类，下意识抬起手中的自动步枪，一梭子弹扫了过去！

    “哒哒哒！”

    强大的冲击力让士兵身躯一震，连连后退几步，不可思议的倒在了地上！

    “小虎！”

    附近的士兵看到这幅场景，皆是心中暴怒，其中一人将子弹上膛，举着枪就冲了过去。

    “上弹夹！清扫丧尸，掩护幸存者离开！”

    管飞快速下达命令，此刻枪声已响，再克制压制也没有多大效果，倒不如趁机快速冲出去。

    那名士兵以墙角为掩体，探头看了一眼，便快速的缩回了脑袋。

    “队长！一个异界降临者！他有枪！”

    此刻那身穿黑色作战服的外国雇佣兵也躲在一处掩体后，举着枪戒备着。

    “宰了他！”

    管飞拉了一颗手雷，大步走了过来，顺手便士兵所说的位置丢了过去！

    “轰！”

    一声巨响之后，两人这才借着掩体观察了一眼。

    可那个雇佣兵仿佛早有准备一般，竟然将身体蜷缩在了墙角，最大限度的减弱了手雷的伤害。

    林起此刻已经从后面追了上来，看到管飞的举动，下意识停住了脚步。

    一个助跑借力，直接爬上了房顶。

    在高处观察着，轻易的便将藏在掩体后的雇佣兵看在看眼里。

    【黑色守望者士兵】

    【力量：12】

    【敏捷：10】

    【精神：8】

    【魅力：8】

    （来自黑色守望者的士兵，拥有远朝常人的体质和能力，单兵作战能力极强。）

    “这就是异界降临者？竟然连人都出来了？”

    无论是什么人，但刚才他已经击杀了一名士兵，已然被林起视为敌人了。

    于是举起手中的长矛，用力投掷了出去！

    “嗖！”

    破风声响起，藏在掩体后的雇佣兵还没有反应过来，便被长矛钉在了墙上，彻底没了动静！

    林起从房上跳下，第一时间将那身穿黑色雇佣兵的装备全部卸了下来。

    一把m4a1步枪，腰间别着手枪和几个弹夹，还有几颗手雷。

    管飞已经冲了过来，用力拽下黑色守望士兵的面具，露出那个嘴中不断涌血的西方人面孔。

    “妈的！什么洋鬼子都来了！”

    这名黑色守望者士兵的胸口已经被洞穿，虽然还没完全死透，可也活不长久了。

    可他的到来，却让所有人心中都生出来一股阴霾。

    既然出现了黑色守望士兵的踪迹，定然不会只有这一个。

    “传令下去，提高警惕，必要时可以开枪射击，遇到一切异界降临者，格杀勿论！”

    关飞一枪将黑色守望者士兵的脑袋打爆，正准备离开时，却发现那具尸体上竟然浮现出了一个白色的光球。

    于是伸手抓了上去。

    “林兄弟，这玩意我们用不上，就送给你了。”

    说罢，将白色的光球递到了林起的手中。

    【枪械精通】

    （使用后可掌握大部分枪械。）

