    “嗯？”

    “我们的属性，居然被压制了？”

    “妈耶，这是什么BOSS？”

    “嘶……神级BOSS都没压制我们的属性，这个BOSS不会超越了神级吧？！”

    一众玩家还没遇到过压制属性的BOSS，一个个都惊讶不已。

    他们也不傻，纷纷退后，根本不敢再留在云天泽身旁。

    先前他们敢那是有信心云天泽可以击杀BOSS，此时这个公告一出，他们心中也没底。

    轰隆隆——

    雷霆轰鸣，紫色的魔气氤氲，映照着那两头BOSS，显得气势非凡。

    所有玩家的目光，也都被吸引。

    “嘶……这两头BOSS，看起来就很恐怖啊！”

    “你们能看到属性嘛？”

    “太远了，根本看不到！”

    “又是能飞的BOSS，而且还那么高，我怎么感觉，这不是我们玩家的目标？”

    “没错，或许是NPC的对手！”

    众多玩家议论着，也纷纷转身，望向不远处的营地。

    营地内虽然有NPC军队出现，可数量比较少，也没有强悍的存在，让玩家们颇为诧异。

    在他们诧异的时候，那两头恐怖的BOSS，也是缓缓落了下来。

    它们双眼一片漆黑，就如同深邃的地狱一般，死死凝视着云天泽一行人。

    “人类……黑夜之地，不是尔等放肆的地方！”

    “离开这里，否则……我会让你们感受到绝望的滋味！”

    两头BOSS的声音，犹如鬼魅一般。

    然而，大地突兀震颤起来。

    不远处，喊杀声响起。

    没有了五行法阵，更多的魔族BOSS出现，可，那群帝国阵营的NPC也没了束缚，纷纷赶了过来。

    “体验绝望？”

    “你们魔族强占我人族地盘，如今还敢大言不惭？”

    “那我倒是要看看，你如何让我绝望？”

    话音落下，圣族营地内，一道身影宛若流星一般冲出，旋即飞到了空中，来到了云天泽几人面前，直视着那两头BOSS。

    这时候，玩家们也都看到了这一幕。

    “果然是NPC的对手！”

    “好家伙，我们人族的NPC那么厉害，那估计是超越神级的BOSS啊，居然敢以一敌二？”

    玩家们惊讶，旋即好奇不已。

    唯独云天泽注意到，清璇的手腕上，居然有着一道紫色的痕迹。

    显然，装备镇魔剑，确实对清璇造成了影响。

    “如果清璇无法长久使用镇魔剑的话，那镇魔剑能否落到玩家手中？”

    “我要是能用的话……跟九州帝王剑融合进阶，那岂不是无敌？”

    一想到这，云天泽不由得吞咽口水，他对镇魔剑，那可是觊觎许久。

    “清璇，没想到，你居然真的拿到了镇魔剑！”

    “看来当年我们的计划，已经失败。”

    看到镇魔剑，那两头BOSS叹息一声，旋即冷声说道：“不过，你敢动用镇魔剑，这就是在找死！”

    “这柄剑沾染了那么多魔神的血液，早就被侵蚀，别说是你，纵使是你师尊复生，也不可能抵御那种力量！”

    “既然你自寻死路，那就休怪我们不客气！动手！”

    说罢，两头BOSS那庞大的躯体猛地挥动，如同神雷降世一般，迸发出强烈的力量。

    清璇怡然不惧，踏步上前，一剑挥出。

    嗡——

    圣洁的银白色光辉绽放，宛若一道结界，瞬间将两头BOSS都给笼罩起来。

    轰！

    下一刻，庞大的光球漂浮起来，清璇身形一闪，同样冲入了结界光球内，与那两头BOSS战做一团，整个光球也是朝着空中飞去。

    然而，正当玩家们惊讶时，四面八方，却是涌现出更多的魔族怪物来。

    很显然，黑夜之地内的族群，并不少。

    这还是五行法阵隔绝了一部分族群，以及顶级BOSS，不然的话，真让它们汇聚起来，哪怕有着玩家帮忙，想要解决掉这些BOSS，难度也不是一般的高。

    好在，大部分族群都已经被解决，如今只剩下这两头神级BOSS，以清璇的实力，再加上镇魔剑，解决掉它们并不算困难。

    但，BOSS可以解决，普通怪物，却成了问题。

    当云天泽反应过来时，四面八方的怪物，已然超过了百万！

    密密麻麻的魔族怪物就如同蝗虫一般，速度极快，冲杀了过来。

    “叮！”

    “系统提示：黑夜之地魔族全力反扑，各大族群怪物出现，且，期间还夹杂着精英怪物，请玩家们小心应对！（注：击杀不同级别、品阶的怪物，战役积分获取也不同）”

    “还有精英怪？那会不会有统领级BOSS？”

    看到提示，云天泽不由得眉头微蹙，又仔细打量起地图上的怪物来。

    光是精英怪和BOSS也就算了，对他来说，都是被秒杀的份。

    可，这数量，着实有点夸张！

    上百万怪物，那夸张到什么地步？

    如果没有云天泽在的话，这一百万怪物，哪怕站着不动让玩家们攻略，估计也得花费一两天的时间！

    即便有云天泽在，也不可能尽快完成。

    现在已经到了晚上，这系统，不会又想要让玩家们集体通宵吧？

    “不对，这又不是特殊战役，应该不会持续那么久时间！”

    “百万怪物不用全杀……那，只要干掉两个最终BOSS就能完成战役！”

    一念至此，云天泽不禁抬头望向那团银白色光球。

    他倒是可以飞行，可，他不确定怎么进入那银白色光球内！

    “对了，五行法阵消失的话，帝国阵营也能来了！”

    “我可以让莫闲，还有清音出手！”

    想到这，云天泽不由得嘴角勾起。

    恰好，莫闲率领大军对付魔族怪物，清音帮助清璇对付那两头顶级BOSS，绝对能奏效！

    想到就去做，云天泽迅速给莫闲发去消息。

    轰隆隆！

    没多久，大地震颤愈发剧烈，除了前方、两侧都有魔族怪物出现，一众玩家身后，帝国阵营的NPC，终于是赶了过来。

    赶在最前方的，赫然是他的从属，烈火将军·莫闲！

    此时的莫闲，率领着浑身灼烧火焰的骑兵军团，疾速冲来，那燃起的火焰，就如同火海一般！

    “我草？”

    “这是什么军团？看起来那么凶猛？！”

    “嘶……果然，NPC的实力，也都强的离谱啊。”

    “废话，如果NPC实力不稳定提升的话，那还怎么能压制的住玩家？”

    “让位让位，让它们去跟魔族怪物打！”

    “没错，咱们打打下手，能蹭点经验就好。”

