    

    第159章两宗会谈

    被同门这么一问，韩天风也意识到自己的失态。

    进入青云大陆的时候，他的确也找到许多古玄尘的痕迹，不难想出，古玄尘肯定是最近才进入圣域。

    若是把这个消息泄露出去，一旦被有人心所关注，很可能会联系到师尊的身份。

    可是刚才话已出口，想要改口已然不及。

    眼珠一转，韩天风说道，“这是我在青云大陆的师尊，早在我飞升前两千多年便飞升圣域，想不到最后居然是师尊来找到我！”

    众人先是一愣，随即也跟着点起头来。

    若非韩天风的师尊，怎么可能出入天阵宗如无人之境？

    怎么可能精通身阵之法和换伤秘法？

    如此一来，大家对于古玄尘境界上的不足到也可以理理了。

    毕竟人的精力是有限的，古玄尘丹、阵双修，而且都有着可怕的造诣，这样的人如果再有武道天赋，那就太逆天了。

    而且从古玄尘当初对韩天风的关心来看，事实应该也的确如此。

    至于韩天风刚开始认不出古玄尘，大家也能理解，从下界飞升上来的人，都会有一个重塑容貌的机会。

    不再敌视古玄尘，回忆着古玄尘之前的手段，大家其实也充满着佩服。

    “之前不知古前辈身份，多有得罪，还请前辈见谅！”

    宗主的师尊，谁敢得罪？一时间，在场众长老也纷纷赔起礼来。

    古玄尘自然没有把这些事情放在心上，“不知者不怪，何况你们也是为了天风！”

    “师尊，请随我到后院！”久别重逢，再加上如今也知道一些古玄尘的情况，韩天风也有许多话想单独跟古玄尘说。

    嗯……

    对圣域还有诸多不了解的古玄尘，自然也想通过韩天风多知道一些。

    百战堂虽然人多，但自己的秘密不能暴露，很多事情，也不方便多问。

    人家师徒久别重逢，天阵宗众人自然也不便多说。

    把古玄尘带到后院自己的秘室，韩天风立刻问道，“师尊，你真是？”

    古玄尘微微点头，“虽然我自己也不敢肯定，但从目前的形势来看，我应该是了……”

    接着古玄尘把自己知道的所有信息都讲了一遍。

    韩天风说道，“这就难怪了，青云大陆都乱成一锅粥了，结果谁也没有找到师尊的下落……”

    韩天风也跟古玄尘讲起如今青云大陆的情况。

    各方势力在收到消息之后，纷纷安排强者下界进入青云大陆。

    按理说，像天阵宗这样的势力，以及韩天风这样的实力，根本没有资格参与到这样的争夺。

    但是从当时圣域流传出来的信息，韩天风意识到，所谓的圣子极可能就是自己的师尊。

    因为在进入圣域后，韩天风发现师尊传承自己的天道奥义，哪怕放在圣域，那也是顶级的存在。

    如此一来，要说师尊是圣子那就一切都说得过去了。

    怀着这样的猜测，韩天风还潜入青云大陆，想要确定师尊的身份再作下一步的打算。

    青云大陆早已失去了古玄尘的踪迹，这使得任何一个与古玄尘有关的消息都成为圣域诸多强者争抢的目标。

    往往一个消息指引到的一个地方就会成为一个战场！

    从各种细节中证实了师尊的身份，在寻找师尊踪迹的过程中，与人发生冲突，被人打伤之后，韩天风只得逃回圣光通道。

    结果还被人打通道打碎，于九死一生中，拖着重伤之躯回到圣域。

    幸亏古玄尘当时正在天阵宗，否则以天阵宗炼丹师的水平，估计逃回来的韩天风也只能交待一下后事。

    就在师徒两人交流着各种信息的时候，天阵大殿有弟子来报，“百战堂上门拜访！”

    “快请……”

    若是换着知道古玄尘的身份之前，祁国隆只怕立刻让人把不知在天高地厚的百战堂的那些家伙宰了。

    可是现在，祁国隆哪里还敢？

    一边让人去请百战堂之人，一边也叫人去通知宗主和古玄尘。

    东方海、罗恒，两人很被见到天阵大殿。

    “百战堂东方海、罗恒见过诸位长老！”两人十分忐忑。

    无论如何也找不到古玄尘，百战堂一番商议之后，只能主动来向百战堂低头认怂。

    也许增加每年进贡的数目还能给百战堂带来一丝生机。

    只是两人十分清楚，若是这次谈判失败，他们极可能走不出天阵宗，但为了百战堂，他们又不得不冒这个险。

    “两位客气了，快请上座！”

    祁国隆见状，连忙起身，与此同时，天阵宗一众长老也纷纷站起身来。

    这……

    东方海和罗恒对视中，都看到彼此眼中的茫然。

    天阵宗这些人客气的有些不太正常啊！

    一阵干咳，东方海说道，“祁长老，之前我们百战堂的确有些不对，冒犯到天阵宗，还请你们原谅！”

    祁国隆等天阵宗一众长老也是一愣！

    他们堂主是我们宗主的师尊，天阵宗原谅你们什么？

    而且见识过古玄尘的手段，他们可不觉得宗主真的比得过古玄尘。

    心中虽然有所疑惑，祁国隆还是说道，“东方长老太客气了，你们百战堂有古前辈支撑，本来就有着这样的资本，这事我们可以慢慢商议！”

    东方海和罗恒暗暗叫苦！

    在他们看来，天阵宗知道古玄尘是闭关数千年的师兄并不奇怪，而且以古玄尘的年龄，祁国隆尊他为前辈也不奇怪。

    同时，他们也认可着古玄尘扔有这样的资本！

    可现在的问题是古玄尘早已不见踪影了啊！

    想了一下，东方海接着说道，“虽然我们有古堂主，但底蕴终究比不过天阵宗，这次我们就是奉古堂主之命，前来认输的！”

    虽然认怂，但两人根本不敢说古玄尘找不到了，否则少了这份震慑，百战堂更没有半点谈条件的资格。

    “你说什么？古前辈……”

    祁国隆脸色一变，古前辈这才刚刚醒来，马上就安排百战堂来认输，这怎么可以？

    “不行，你们不能就此认输！”祁国隆连忙说道。

    闻言，两人脸色一变，在他们看来，这显然是天阵宗不愿意和谈！

