    沈秋特意起了个大早，去了趟稻香村买了老四样的糕点。

    带上炮爷和秦沁磊特意去了趟燕京二环内的一个胡同口，在一条不知名的胡同里，找到了蔡奎师傅的故居。

    这是一间小三套的平房，两间小卧室、一套厨卫，尽管房子很小，但门口收拾的很干净，花圃树枝修理的整齐有型。

    开门的是一位风烛残年的老人，这老人头戴着一顶黑色的瓜皮帽，约莫七八十岁的模样，额角上布满了皱纹，说话有精气神很是硬朗。

    “夏掌柜？”

    沈秋一眼就认出老人身份，他就是昨天在迷局中的那位大掌柜的，虽然现在上了年纪，那大致的五官轮廓都没有明显的变化。

    “沈秋师傅好啊！没想到你还能认出小老头啊！来来来！快请里面坐！”

    夏尚海将众人让进屋子，倒水看茶很是热情，老人似乎早就预料到沈秋会来看望蔡奎大师：“沈秋师傅，老头在这等了你已经三十二年，三十多年了，终于有人能够找到读懂老掌柜的《北平百盛图》呀！老头倍感欣慰呀，激动的一个晚上都没睡得着呀！”

    “夏掌柜过誉了，沈秋也就是运气好而已！”

    沈秋谦逊说道，当时置身于布局中还不曾有多大的感觉，等出来之后才切身感受到蔡奎大师布局的玄妙，每一个人物、每一个景色、当中人们的动作表情都深深烙印在他的心坎上。

    “沈秋师傅不必谦虚，这个局放在燕京数十年了，不知道多少鉴宝宗师都被困其中，理不清思绪找不到出路，唯独沈秋师傅能够拨开迷雾，解开老掌柜的布局，不愧是燕京的鉴宝天才，老夫实在是敬佩不已呀。”

    夏尚海带着沈秋一群人参观了蔡奎大师居住、修身养性的地方，也是在这个不起眼的院落中蔡奎大师荣升成为了八品宗师，当时修炼品阶最高的一位宗师。

    “沈秋师傅，老夫能冒昧问你一个问题吗？"

    “夏掌柜您请问！”

    “沈秋师傅请问你是阳修宗师的修行手法吗？”

    这也是夏尚海这两天比较疑惑的地方，要说沈秋是阴修吧？身上所散发出来的灵气都是平和温热的，不具备凶煞的攻击性，可你要说是阳修吧，沈秋的修行晋升的速度也太快了吧。

    早在去年下半年的时候，夏尚海就注意到了沈秋，那时候的沈秋还只是个四品的宗师，短短一年不到的时间内，沈秋就晋升成了一名七品的宗师，攀升到了鉴宝宗师顶流的行列中，这个速度只能用恐怖如斯来形容了。

    “夏掌柜，我修炼的是阳修……”沈秋不敢隐瞒老老实实的回答道。

    “哎呀哎呀……沈秋师傅你可就是天才中的天才呀！这么短的时间内，从四品晋升到了七品，我活了大半辈子了，还从来没有见过这么厉害的修炼宗师呀！您绝对是燕京城，甚至是修炼界的独一份呀！”

    “夏掌柜您谬赞了……”这话听着沈秋自己也觉得脸红：“沈秋之所以能够晋升到七品宗师，很大一部分原因还是因为碰到了贵人，运气好而已，就比如蔡奎大师的设局也给了我很大的启发！”

    夏尚海连连点头：“沈秋师傅你的运气确实好，老掌柜临走之前特别吩咐过，有一件东西要留给你！”

    “啊？”

    旁边坐着的炮爷冷不防插了一句：“蔡奎大师这么牛的吗？他当时走的时候，我兄弟还没出生呢！就已经能算到我兄弟了吗？”

    “呵呵！这位先生你说笑了。”夏尚海开口解释道：“老掌柜临走之前特别交代过，谁能够解开《北平百盛图》的局，就要送给他一本书！”

    夏尚海起身从卧室中取来了一本老旧的古籍。

    这是一本手抄本的古籍，纸张泛黄，且页面上略微有破损，古籍上的字迹清秀有力。

    “沈秋师傅！这是老掌柜平时调理修炼灵气的秘诀，都说七品壁障厚如天地，说的就是想突破七品宗师的壁障，难如上青天，老掌柜就是凭借着这本秘诀调理了体内的灵气，才突破了屏障成为燕京城唯一的一位八品宗师，现在把这本修炼秘籍送给您，也希望你能够早日突破七品宗师的屏障，晋升成为八品宗师！”

    沈秋不由自主露出惊愕的表情，原来冥冥之中自有安排，尽管和蔡奎大师从来没有见过面，但无形之中却是有一条线将二人牵扯在一起。

    “沈秋愧不敢当啊……"

    “沈秋师傅不必谦逊。”夏尚海慎重的将修炼秘籍放在沈秋的双手之间：“这不仅仅是一本秘籍，也是品阶宗师的传承之道，希望沈秋师傅能将这本修炼秘籍传下去，传给更多的有用之才，让品阶宗师的光芒绽放天下！”

    沈秋扑通一声跪在蔡奎大师的相片前：“请蔡奎大师放心，请夏掌柜放心！沈秋必定不辱使命！”

    “好！很好！”

    夏尚海满意的点头：“沈秋师傅，老夫还有个不情之请，希望您能够帮忙！”

    夏尚海说罢就要给沈秋鞠躬。

    “夏掌柜你这是做什么！有事需要沈秋帮忙就尽管言语，只要是沈秋能做到的，就一定替您帮到！”

    夏尚海鼻子一抽，不由的眼眶开始泛红。

    “说起来太惭愧了啊，都是我的错……都是老夫造的孽啊！这一切都是因为老夫的那个逆子啊！”

    说到逆子，夏尚海的情绪反差就特别的大：“我的儿子，夏超雄！不知道各位听说过没有，道上的人称呼他摸金黑熊！”

    “听过听过！我知道这个人的存在！”

    炮爷听到这个人的名字，点头附和道：“夏掌柜，您说的就是盗墓大黑熊吧！大黑熊原来是您的儿子啊！这个可就厉害了啊！据说这位爷是一个正儿八经的盗墓大宗师，全国范围内的墓、大大小小都差不多逛下来了，华夏五千年二十多个朝代的墓室，他都凑全了，据说在他的手上就没有挖不开的墓室！不知道多少宝贝在他手上经手过！”

    夏尚海眉头皱的更紧了：“就是他！就是那个畜生！我夏家三代都是做古玩古董的生意，从来就没做过伤天害理的事儿，却没想到最后折在这小子手上了！挖人坟墓不得好死！我夏尚海怎么就生出这么个畜生玩意啊！”

    沈秋连忙给夏掌柜倒茶：“夏掌柜您先别着急，有话慢慢说！千万别上火伤着自己的身子！”

    沈秋倒也听说过这个大黑熊的名号，说这人是盗墓界的一个传奇，在他手上不知道挖开了多少古人的墓穴，其中不乏一些皇帝名门的大墓，碰到值钱的宝贝就会把它拿到燕京城来销赃，反正燕京城不少店铺都在他的手上拿过货，轩宝斋开了一年的时间倒也没碰到过，可能这种级别的盗墓大神看不上轩宝斋小店。

    夏尚海说起这个儿子，更是气不打一处来，浑身气的直颤抖，也是接着这个机会，将这个儿子的故事从头到尾叙述了一遍。

    “各位说来惭愧啊，夏超雄是我唯一的儿子，从小到大也是在这个院子里长大的，在他六岁的时候我就开始给他传输古玩鉴赏的知识和技术，这小子也挺聪明的，鉴宝的手段知识一看就懂一学就会，在他十岁的时候就有能力单独鉴别藏品了，那时候在我们这一代也是出了名的，大家伙都喊他是夏家的神童！”?

