    第75章 朱竹清战唐三

    五天后，大师将众人集合到广场之上，扫视众人一眼，大师才缓缓道：

    “你们每个人的情况，这几天以来，我都熟悉了。

    以后我会为你们每人制定出一整套学习方案，所有人，我都会一视同仁。

    你每一个人，都绝对要有一种，超过寻常魂师的信念，记住，是远远超过！

    因为，这里是怪物学院！”

    “接下来，我简单将你们的实力，划分为三个等级，为你们确定各自等级的大方向目标！”

    听到这话。

    众人目光一凝。

    第一级，即是还未突破到三十级，成为魂尊的。

    其中，有朱竹清，宁荣荣，马红俊你们三个。

    你们主要目标就是需要加快修炼速度，尽量达到三十级，获取第三魂环，成为魂尊！”

    “第二级，三十一级以上，唐三，小舞，奥斯卡，戴沐白等人，你们超过三十级，是魂尊。

    修炼的同时，还需要对自己的魂力，魂技，武魂，有更深入的了解，感悟。

    这一点，以后我会单个教你们！”

    大师说的，可谓条理清晰明朗。

    只是，众人却有些疑惑。

    “大师，请问，陈羽呢？”

    这时，宁荣荣好奇道，“他是魂宗，是第三级？”

    陈羽咳嗽几声，大致知道了什么。

    大师看了宁荣荣一眼，淡淡道：

    “我还没说完，第三级就是陈羽。”

    众人：“？？？”

    陈羽：“……”

    众人不由自主的看向陈羽。

    这分级有东西啊，一级，二级，陈羽？

    “简单的分级，仅仅只是给予你们一个大的方向和目标，但，以后的训练将是统一的！”

    “至于为何这样分，明天我自然会给你们解答。”

    大师僵硬的脸庞，并未露出一丝笑容，很是平静。

    “今天，你们有一天的休假，明天开始，你们将要接受我的训练。”

    “好了，散了吧。明天在这里集合，我不希望有任何人迟到，否则将受到特别的训练！”

    大师说完，再次看了众人一眼，然后转身和弗兰克以及几位老师打算离开。

    众人也正散去。

    ……

    第二天。

    一大早，陈羽准时收刀，深呼吸一口气。

    一晚上的拔刀，让陈羽的经验提升了一些。

    来到史莱克学院以后，陈羽就把每日的拔刀，放到了晚上。

    洗漱一番后，陈羽走出房间，朝着食堂走去。

    来到食堂的时候，陈羽发现里面已经有几人了。

    唐三，马红俊，小舞，宁荣荣，朱竹清都在。

    显然，起来的都很早。

    “大师，你的手艺可以啊！”小舞正咬着一个馒头，一边夹着两口菜。

    其余几人也是狼吞虎咽。

    就算对食物很挑剔的宁荣荣，此时也拿着一根鸡腿，轻轻啃着。

    见到陈羽来了后，才赶忙放下，然后假装喝了一口清粥，吃两口青菜。

    一旁的朱竹清也差不多。

    最夸张的就是马红俊的…风卷残云的横扫着桌面上的美食。

    一行人都异常有吃劲。

    陈羽走过去，吃了点，发现大师做的菜确实不错，看来这么多年，自给自足厨艺还是很好的。

    不多时，奥斯卡和戴沐白也来了。

    “多吃点，魂师除了魂力之外，还需要强大的体魄。”

    大师淡淡看着几人，“而强大的体魄，除了自身锻炼之外，食物，也是重中之重。

    以后每天，我都会给你们做好早餐，但是在六点钟之前，如果没有下来吃完，我会全都倒掉，你们也就不用吃了！”

    众人连连点头。

    半个小时后，八人全都吃完了。

    此时，天也蒙蒙亮，初晨略带柔和的阳光，挥洒在大地上。

    学院的钟声渐渐响起，也正是集合的时间。

    广场。

    八人依次站好。

    前面，只有大师一人。

    “从今天开始，我将对你们进行特别强化训练。”

    大师威严的目光，扫过每一个人的身上，最终，停留在朱竹清身上。

    淡淡道说：“朱竹清，你和唐三打，唐三不能使用第三魂技和暗器。”

    唐三点了点头。

    这时，朱竹清却说道：“大师，你说过，这世界上没有公平的战斗，让唐三使用第三魂技吧。”

    大师也愣了愣一下，皱了皱眉，最终还是淡淡的点了点头。

    唐三也略感有些惊疑。

    朱竹清可不像戴沐白他们一样的强攻系魂师，自己更克制她。

    而且，魂力等级可是相差巨大啊！

    别说使用第三魂技，就算不用，朱竹清应该也不可能打败自己。

    “竹清这是怎么了？”宁荣荣好奇道，“她好像很有自信的样子。”

    小舞摇摇头。

    其余几人则看着，亦是不解。

    唯独陈羽凝视着朱竹清：“她会给你们一个惊喜的。”

    唐三和朱竹清两人站在广场。

    “蓝银草，缠绕！”

    唐三并未多言，直接施展缠绕，无数的蔓藤，从地面上生出朝着朱竹清袭去。

    身为敏攻系的朱竹清，比起戴沐白，自然更为轻巧敏捷，几乎是转瞬间，就避开了袭来的蓝银草。

    广场地势非常的空旷，对朱竹清来说，比起在斗魂场，其实差不了多少。

    朱竹清一边疯狂的在广场中，进行着各种高难度闪避。

    但唐三的魂力很高，蓝银草越来越多，几乎每一刻都在压缩广场的范围。

    她的能活动的空间，也越来越小！

    不过片刻！

    整个广场，几乎都是蓝银草所形成的的蔓藤！！

    朱竹清，已经没有多少闪避的空间了！

    大师暗暗摇头，朱竹清其实做的不错，已经尽力在躲避小三的攻击了，比起戴沐白的选择，更为明智。

    但显然，对付控制系来说，这并没有多少用。

    除非是能够瞬移到唐三面前，将他瞬间击溃，否则光靠闪避，是无法完全躲掉小三的控制的。

    不过，有意思的，朱竹清似乎并未攻击小三…这点，令大师颇为不解。

    就算全程闪避，但刚才小三可是露出几个破绽，朱竹清也并未抓住机会？

    按理说，她不会放过这些机会的，虽然那有可能是小三故意留的破绽。

    众人，可能只有陈羽知道朱竹清打得什么主意。

    (本章完)

