    “时间菩提！”

    萧叶闻言顿时心神一震。

    的确。

    他早已发现，这菩提内蕴乾坤，其内无数虹光涌动，所演化出的大道奥义，和那座凉亭有着异曲同工之妙，只是却高深太多。

    只是他没有想到，此物竟然能助他，将时间大道领悟到二级！

    “时间主宰前辈，多谢了。”萧叶收起了时间菩提，对着眼前的虚空郑重行礼。

    混沌天道，演化诸多大道，乃是整个混沌世界的秩序力量。

    后天生灵中，靠着继承而来的先天神灵血统，这才能触及，并且加以掌控。

    比如他所领悟的剥夺、返源等五种大道，乃是由古神血统所传承，只要不断进行激发，自然能缓慢提升感悟。

    但时间大道不同，并非通过血统来传承，虚无缥缈，根本无法下手，他想要继续领悟，的确不可能。

    而眼前的时间菩提，倒是帮了他大忙。

    “我才领悟了一级的时间大道，神阶本源就雄厚了这么多，连修炼两个叠纪的翼神弟子都能击杀，若是领悟到二级呢？”

    萧叶满脸的期待之色。

    后天生灵，同时掌控六种混沌大道，这在混沌世界的叠纪历史中，恐怕都是不曾有过的。

    沿着这条路继续深入，会发生怎样的蜕变，没有人能说得清楚。

    但不可置疑的是，这条路坎坷难行，同时也是极为逆天。

    这座古城中的登天阶梯，萧叶已经走到了尽头。

    嗖！

    当下，他收起所有宝物，身影一闪，直接离开飞出了这座古城，回到了时间之塔第六层中。

    “如今的紫荆大禁天中，肯定危机四伏，希望厉臣、纯灭阳师兄他们无恙。”

    “我这次闭关，恐怕要相当漫长的时间！”

    萧叶深吸一口气，在第六层中盘膝坐下。

    第二阶段，同样会持续整整二十五万年，现在才过去数万年而已。

    叠纪交替的冲击，会波及整个混沌世界，没有生灵可以躲过去，这是冥冥之中，无法规避的规则。

    他在时间之塔中，肯定也躲不过去，最终还是要被迫参战。

    所以他虽然在时间大道上有所突破，但对于古神血统所传承的五种大道，也不能落后。

    毕竟这才是他平时厮杀战斗的主力，时间大道太过惊世骇俗，不适合在公开场合战斗。

    亲眼见证青铜神殿主人，和那冰神弟子雪鉴激战，他深刻认识到自己的薄弱之处。

    唰！

    萧叶手掌一挥，顿时一块块高级混沌石飞了出来，铺满了整个时间之塔。

    “古神天道诀！”

    随着萧叶低吼，顿时一股强大的波动从其体内迸发而出，将四周的混沌石给笼罩了进去。

    嗤嗤嗤！

    放眼看去，一块块高级混沌石颤动着，然后接连碎裂了开来，化作无数精纯的力量，朝着萧叶倒灌而去。

    刹那间，萧叶体内迸发出如同开天辟地般的声音，除却四十五万颗原点齐齐浮现之外，还有新的原点，在快速被开辟出来，其速无比迅猛，就好似当年萧叶合道之际一般，水到渠成。

    这是神阶本源蜕变，被强化后形成的。

    轰隆隆！

    随着时间的流逝，从萧叶身上爆发出的道神力，开始了迅速的增长，如同浩海般起伏不断，每一缕都蕴含着六种混沌大道，震得时间之塔第六层都在不断颤动着。

    “开辟原点的速度好快！”

    “而且连我的神阶本源，竟然也在缓慢提升！”

    即使是萧叶，亦是满脸的震惊之色。

    很显然。

    他所领悟一级时间大道，还并未进行稳固，还有潜力可以挖掘。

    萧叶强行压下心头的震惊，也分出心神在领悟古神血统传承的五种混沌大道。

    同时，他的神阶意志冲刷神格上的神通印记，开始了参悟时间神通。

    ……

    萧叶在东歧谷内闭关，倒是清净，而整个转生大禁天，却是一片血雨腥风所笼罩了！

    冰神弟子雪鉴，前去找青铜神殿主人北金相寻仇，激战了半个月有余，最终负伤而走。

    而这，就像是揭开了大混乱的序幕。

    各大群族，修炼不止一个叠纪的上位道神，开始了相互征战和厮杀。

    在这个叠纪诞生的生灵，受到了波及，使得转生大禁天，到处都是血迹，到处都是尸骸，成海成山，一片惨烈的末日景象。

    不知道多少奇景地貌，都是四分五裂，变得死气沉沉了起来。

    转生大禁天，一座雄伟的神崖之上，可见一群数十位上位道神，正在此地栖身。

    放眼看去，他们尽皆通体流动紫光，乃是古神弟子，为首者赫然是纯灭阳、厉臣、莫刹等人。

    此刻，他们都是负伤了，浑身到处都是血迹，正在神崖上疗伤。

    “如今的转生大禁天，实在太乱了，根本没有净土啊。”

    其中，赤眉赤发的纯灭阳抬头，望向前方的虚空，一向颇为自负的他，此刻竟然都是露出了茫然之色。

    当年，在紫荆神墟外，他们千位古神弟子催动禁天大阵逃走，却是走散了，受到大混乱的波及，这些年又陨落了不少。

    古神群族，没修炼不止一个叠纪的战力登场，这对他们而言，简直是末日。

    “萧叶师弟，现在在何方？”

    纯灭阳握紧了双拳。

    他难以忘记，当初受到青铜神殿主人的袭杀，萧叶毅然留下的身影。

    可惜至此以后，萧叶踪迹消失，这些年再也没有听闻过对方的消息了！

    “师门难道对此不闻不问吗？”

    一念至此，纯灭阳取出了的命枢令，一遍遍发出了质问，但却没有丝毫的回应。

    与此同时。

    在古神群族之界中。

    车源侯古神柱下的紫色山脉之巅，位列东方的命枢阁中，一副樵夫打扮的红，正盘坐在其中。

    “第二阶段的大混乱虽然爆发了，但还没有到关键时刻啊……”

    这些年，转生大禁天中发生的一切，红都尽收眼底，面对惨剧，他只能以沉默来应对。

    “没想到那个北金相，出手速度如此之快，幸亏萧叶这家伙福泽深厚，他现在还活着。”

    红轻声自语道。

    {第一更到！}

