    “好了，这件事交给我处理。”

    “你们先出去吧。”

    “明天就是学院招生的日子了，戴沐白恐怕是不能去了，你们去帮忙吧。”弗兰德吩咐道。

    “好的，院长。”

    二人齐齐回应。

    最后回头看了一眼戴沐白。

    这才转身离去。

    “沐白，到底发生什么事了？”

    “到底是谁把你伤成这样！”

    “你告诉我，无论对方是谁，我都要他付出代价！”

    弗兰德冷声说道。

    “不用了，是我技不如人。”

    “而且??????”

    “而且什么？”

    “而且对方看起来只有十一二岁。”

    戴沐白双眼无神，喃喃道。

    “什么！”

    “这怎么可能！！”

    弗兰德彻底被惊呆了！

    十一二岁的年纪。

    能击败三十七级的魂尊？？？

    打死他都不信啊！

    “等等！”

    “难道??????是他们？”

    “沐白，你将这次的事情，仔仔细细的和我说一遍！”

    弗兰德神色凝重，对戴沐白说道。

    ??????

    “咦~”

    “不是吧，哥？”

    “这就是你说的史莱克学院？”

    小舞看着那破旧的史莱克学院的招牌。

    满脸的嫌弃。

    “罗老大，小舞，你们怎么也在这？”

    忽然。

    身后传来一个熟悉的声音。

    罗浩三人转头望去，就看到了正朝着边走来的唐三。

    “喔，三弟，你也来着史莱克学院啊？”罗浩笑呵呵道。

    “是啊，我老师让我来的。”

    “你们怎么在这？”

    唐三好奇的问道。

    “呵呵，我们也是听说史莱克学院很是神秘，所以就过来试试。”罗浩笑道。

    “咦，这位是??????”

    唐三这个时候，注意到了站在罗浩身后的朱竹清。

    “这是我的徒弟，朱竹清。”

    罗浩笑着介绍道：

    “竹清，这是我的发小，唐三。”

    “你好~”

    朱竹清被罗浩调教的很好。

    尤其是性格开朗了许多。

    平时不再是那么一副冰冰冷冷的高冷范儿。

    笑容也逐渐增多。

    只是她对力量的渴望。

    还是那么的强烈。

    “你好啊~”

    唐三和朱竹清握了握手。

    随即对罗浩道：“罗大哥，我们一起过去看看吧。”

    “好啊，走吧。”

    罗浩牵起小舞的小手，便朝着史莱克学院的大门走去。

    “你们这是强盗！”

    “赶紧退我们的报名费！”

    “否则我们就不走了！”

    罗浩等人进前。

    就看到一个老人，带着一个十一二岁的小孩，坐在史莱克学院撒泼打滚。

    “好家伙，这是碰瓷啊。”

    罗浩顿时来了兴趣。

    “呵呵，胖子，这个人想要退回报名费，你来处理一下。”

    那测试的老者呵呵笑到。

    “喔？”

    “就是你们想要退回测试费？”

    这是。

    只见一个矮胖的少年走了过来。

    那矮胖少年直接释放出自己的魂力。

    黄、黄。

    两个魂环从那红衣胖子的脚下升起来。

    除此之外。

    红衣胖子的身体瞬间燃烧。

    火焰席卷，很快蔓延到了那个老头的身边，朝着那瘫坐在地，撒泼打滚的老头身边。

    而且火势丝毫没有停止的迹象。

    “算你们狠！”

    “小丁，我们走！”

    那老者眼见这群人完全不吃这一套。

    骂骂咧咧。

    拉起那小孩子，直接开溜。

    “唉，今年怎么还是这种人。”

    “不知道能招到几个合格的学生。”

    那负责测试骨龄的老者叹了口气。

    “叮叮叮——”

    十个金魂币落到了钱箱内。

    “老先生，您看看我怎么样。”

    唐三来到案桌前，对那老先生客气地道。

    “咦，你手上是不是练习了什么魂技？”

    那老者的手，在唐三的手上摸了摸，忽然轻咦了一声。

    “是的。”

    唐三点点头。

    “把你的脚抬起来。”老者道。

    老者在唐三的脚上摸了摸，点头道：“嗯，骨龄合适，释放出你的武魂吧。”

    唐三闻言也不磨叽。

    直接召唤出了他自己的蓝银草。

    “咦，蓝银草也能修炼这么快？”老者顿时惊讶道。

    “听说你们这里招收的是怪物学院，您看我是吗？”唐三微笑道。

    “哈哈哈，好好好。”

    老者大笑，道：“胖子，带他进去。”

    “是！”

    马红俊迎了上来，笑到：“学弟，跟我来吧。”

    唐三问道：“我还有几个朋友，可以等他们一起测试了吗？”

    “喔？”

    马红俊的目光，顺着唐三收指着的方向，顿时就看到了正朝这边走来的三个人。

    一男二女。

    “卧槽！好大！”

    当马红俊看到朱竹清的时候。

    眼睛瞪的滚圆，差点掉在了地上。

    “喂，死胖子，看什么看！”

    “再看戳瞎你的狗眼！”

    小舞率先注意到了马红俊的目光，直接扯着嗓子就骂了出来。

    小舞自然知道，马红俊是在看朱竹清。

    几天的相处下来。

    小舞早就已经和朱竹清成为了好闺蜜。

    自然是要为她打抱不平。

    “嘿嘿~”

    马红俊尴尬地挠挠头，急忙移开了视线。

    很快。

    朱竹清和小舞都测试完毕，众人纷纷羡慕异常。

    年纪轻轻就有如此成就。

    将来注定不会平凡。

    “骨龄合适，魂力等级太低。”

    “你，不合格。”

    那老者看向罗浩，失望地摇了摇头。

    他以为这几人组队过来，都是天才呢。

    却没想到。

    是三个天才，带了一个废柴。

    12岁的年纪。

    魂力却只有11级。

    这样的魂力。

    连刚刚被淘汰的那几个小孩也比不上。

    用废物来形容也不为过。

    一听到那老者说罗浩不合格。

    无论是唐三、小舞，还是朱竹清都是一愣。

    几人纷纷想要开口，为罗浩辩解。

    毕竟罗浩的实力，所有人都是见过的。

    虽然武魂是治疗系，魂环只有一个，但战斗力却是极其强大。

    几个人纷纷想要为罗浩求情，给他一次测试其他能力的机会。

    “呵呵，老头，你们这里不是只收怪物么？”

    “你难道看不出来，我也是一只怪物？”

    罗浩笑呵呵道。

    “切，什么怪物，是废物还差不多吧。”

    “哪里来的，回哪里去，不要耽误后面人的测试。”

    老者本来对罗浩印象不错。

    但是听到他质疑自己的测试结果，顿时有些恼怒。

    “喔？”

    “我第一魂环就是千年，你说我是废物？”

    罗浩挑了挑眉。

    随机直接召唤出自己的武魂。

    瞬间。

    金色九心海棠，出现在罗浩的手中。

    而他的脚下。

    一个紫色的魂环。

    缓缓升起。

    “卧槽！！！”

    ??????????????????

    PS：修改了一些小细节，不过不影响大局。（马红俊魂环写错了，我以为他30多级了，没想到这么垃圾，，，才20多级，日，，，）

    今天就先五更了。

    手机码子太慢了，一章几乎需要2个小时，屁股都坐麻了。

    过两天回去，用电脑码字。

    到时候爆更。

    要是做不到。

    作者把自己球砍下来，给你们当头踢脚。

    谢谢支持！

