    回到厨房，李枫把猪蹄炖黄豆盛出来也放在两个汤盆里。

    做完这些，他正要端出去，厨房的门开了，谢霜闪了进来。

    “霜霜，你来的正好，一人端一盆。”李枫说道。

    “好的，师父。”谢霜说道。

    两人把猪蹄炖黄豆放在桌子上。

    “哇，居然真的是猪蹄，这个可香了。”

    “吃卤的猪蹄就已经很好吃了，现在看到老板做的猪蹄，感觉味道一定更好吃。”

    “别给我点赞了，一人一块先尝尝。”李枫看众人馋的不行的样子，提醒道。

    谢霜夹了一块咬了一口。

    “师父，真的是香味浓郁，软糯可口啊。”

    苏天衣吃了一口也赞道：

    “嗯，好吃的不得了。”

    李悦也吃的满口留香，都没空说话了。

    有猪蹄岂能无酒，李枫拿出七罐饮料递给七名女生，又给自己打开一瓶啤酒。

    “今天天衣直播首秀圆满成功，大家一起干一杯。”李枫说道。

    “来，干。”

    女生们都喝饮料，刘山直接拿酒瓶吹，李枫用杯子喝，李枫是有文化有知识的人，不能跟他一样粗俗。

    “这还是桔子天空自成立以来，公司全体艺人（网红）第一次聚在一起，必须再喝一杯。”

    九人又干了一杯。

    --------

    吃饱喝足后，谢霜周珊珊和苏云三人回了她们住的地方，刘山跟着李枫走了。

    李枫喝酒不能开车，两人打了个出租。

    今晚刘山不会宿舍住了，跟着李枫去睡。

    “疯子，跟你提个事哈。”刘山上车后说道。

    “山哥，啥事你说。”

    “是这样的，我想退出桔子天空娱乐。”

    “山哥，你这是何意？”

    “在娱乐这块，我没有啥天赋，你不同，词曲歌样样精通，当初我觉得你开公司嘛，我必须得支持，即使不赚钱也无所谓，谁让咱们这么投缘，现在看你在抖抖上混的这么好，我真的很高兴。”

    “这不就得了，你高兴，我也高兴，咱俩还一起干。”李枫摸了摸他的大腿。

    “不是，我感觉到我这一生可能只会对动画感兴趣了，其它的我一点也不感兴趣，所以我才跟你提出来。”

    “山哥，你啥意思？我们的友情这么铁，就是锤子也不能把我们砸两半，有话你直接提。”李枫说道。

    “我想成立一家动画制作公司，以后专门接动画的单子干，你这个娱乐公司的事，我就不掺和了。”

    “山哥，你看你，你也不用去掺和，你就等着每年分钱就行了，照咱们这个挣钱速度来看，一年分你个一千万还是没问题的。”

    “挣这个钱，我总觉得心里不踏实。”

    开车的出租车司机听到李枫的话，心里忍不住骂一句：这狗日的真能吹牛，你这一身衣服都不值三百块，还张口分红就是一千万，老紫猜你连个老婆都没有。

    话说李枫一开始租写字楼开娱乐公司的时候，山哥可是毫不犹豫的拿出三十万出来直接给他，连眼都没眨一下。

    现在李枫怎么能随随便便的就让山哥退出，那样的话显得自己不义。

    “山哥，那不行，我不能这么办事。”

    “疯子，是这样的，我确实只对动画感兴趣，如果把美女和动画制作放在我面前让我选择的话，我只选择动画制作。”

    出租车司机听到刘山的话，心里也在骂道：这个玩意肯定也是个单身，两个单身狗凑一起都能吹。

    李枫沉默了一下，说道：“山哥，这样吧，等咱们手里的这部动画电影上映了，如果你还是坚持要自己开动画制作公司的话，我们就把星空动画买下来给你。”

    “哈，如果不赔个鸟朝天的话，就按你说的来，先收购星空，然后再把姓阎的小子开除，这样一想还挺爽的。”

    出租车司机踌躇了：这俩玩意可能是疯了，万一两人到地方不给我钱，我是沉默还是爆发。

    司机师傅经常跑出租，他知道星空动画，好几百人的公司说收购就收购，这两个玩意真的疯了。

    到了住的地方，李枫给司机师傅付了钱，司机师傅这才松了口气，悄悄地把脚底的扳手又踢了回去。

    自己是出来挣钱的，能不能动手还是不要动手。

    --------

    出来五天的范艺终于要离开大雁回北城了。

    这一次出来让他的身心得到了极大的满足，白天出去吃喝赏花，晚上回来身边睡有佳人。

    五天里，他感受最多的就是：年轻真好啊。

    看看身边的若浪小西，皮肤吹弹可破，脸上满满的胶原蛋白，更重要的是人家体能恢复的特别快。

    每天早上醒来，她都是活力满满，脸色愈发娇艳。

    一看就是精神焕发，就像是一朵鲜花，被一杯雨水灌溉了一般。

    而自己，感觉脚软身酸。

    “名流再好，也不能多用啊。”

    此时两人呆在酒店的房间里，坦白相见，相拥在一起。

    “范老师，你下次一定要再来看我。”若浪小西在范艺的胸前用手画着圈。

    “小西，放心吧，我肯定会回来看你的。”

    范艺的手正在感悟着沈老师的那首诗，沈老师的那首诗博大精深，自己一定要好好领悟。

    “如果哪天我去北城找你，你会见我吗？”

    “求之不得，寤寐思服。”范艺说道，他此时心里想的是，如果你来了北城，正好我再感悟几天沈老师的那首诗。

    “嗯。”小西的脸埋进了范艺的胸膛里。

    相聚总是短暂的，最后还是要分开。

    勉勉强强留下最后一颗子弹后，范艺就出发了。

    出发的时候，若浪小西眼泪汪汪的望着范艺，范艺转身的时候都觉得自己的眼睛要湿润了。

    他喜欢年轻的身体，更何况还是这么欣赏自己的软妹子。

    而自己就要离开她了，一想到这里就有点不得劲。

    “奈何家有贤慧妻，不能与君长相守。”

    坐上飞机的范艺没有时间想其它的事，他此时需要在飞机上睡一觉，以补充体力。

    老婆沈云蓝还在家呢。

    晚上她肯定会给自己做个全身检查。

    （求月票，求推荐票。）

