    “啊！”肖遥痛苦的嘶吼着，他的眼睛变成了赤红色，死死的瞪着那个年轻人。

    一股炽烈的能量在他的体内不断的流转着，就好像把烧红的铁水灌到一个普通人的嘴里似地！

    滚烫！灼热！生不如死！

    若不是肖遥已经达到了天巫境，肉身是由巫皇祖庭凝聚而成，极为坚韧，此时的他怕是已经被那股炽烈能量烧成了灰烬。

    最让他恨得牙痒痒的是，身为他的亲生父亲，巫皇居然一句话也没有说，眼睁睁看着肖遥遭受这样的折磨。

    “隐藏的好深啊！”过了足足一分钟的时间后，肖遥心脏位置猛的一震，一道剑形的符文骤然间亮了起来。

    随后，一道璀璨中又带着一丝阴暗的剑芒，向着那个年轻人激射过去。

    此时，肖遥距离那个年轻人不过3米远的距离而已，剑芒突然间暴起，几乎是眨眼间就已经到了那个年轻人的面前。

    如此近的距离，如此快的速度，哪怕是鸿禧老祖那样的大乘期至强者，也根本来不及躲闪。

    可是，那道剑芒在年轻人面前不足20厘米的地方，一下子停滞下来。

    就好像那里有一层无形的壁障，拦住了剑芒的去路，根本无法穿透。

    与此同时，那道无形的壁障上还散发出强大的吞噬力，死死的包裹住那道剑芒，令它一动也不能动，就这么静静的悬浮在年轻人的面前。

    刷！

    下一刻，那道剑芒被无形的能量瞬间震成了无数碎片，在半空中平铺开来。

    这些碎片密密麻麻不下一千块，诡异的是，每一块都保持着完整，就好像是刻意的把一个杯子打碎，然后平铺在地上。

    那个年轻人不再理会肖遥，而是把目光汇聚到了那上千块剑芒碎片上。

    嗡嗡嗡！

    那些碎片上一一亮起细细的纹路来，短短不到一分钟的时间，上千块碎片上就悉数亮起了形状不一的纹路。

    这些纹路汇聚到一起，就形成了完整的剑形的符文形状！

    肖遥的眼睛瞪得大大的，满脸的震惊和难以置信。

    这都行？

    仅仅只是一个念头，就把剑形符文激射出的剑芒化成了上千块碎片。

    然后，短短一分钟内，就把这上千块碎片上的符文重新组合到一起，形成完整的符文。

    这是怎样的手段？

    这又是怎样的强大啊！

    神乎其技！

    这简直可以被当成神一样的崇拜了。

    难怪那些低等文明在见到高等文明后，直接把他们当成是神灵来崇拜。

    哪怕是肖遥也不得不承认，自己在那个年轻人面前，根本没有半点反抗的能力。

    就像是一只蚂蚁，面对一个巨人似地，人家只需抬抬脚，就能很轻松把整个蚂蚁窝都碾压成渣。

    “有点意思！这幽冥地府的规则符文，居然比之地球的规则更加古老，至少应该有100亿年以上……”年轻人啧啧称奇，继续盯着那上千块剑芒碎片。

    作为高等文明驻扎在地球上的负责人，他的实力是所有人中最强大的一个，也是知识最渊博的一个。

    整个太阳系乃至整个银河系都是由他来负责的，而他已经在地球驻守了超过2000年的时间了。

    正常情况下，身为高等文明的他们是不允许干预低等文明的进程，不得跟低等文明接触。

    但是，2000年的时光，对他来说太过漫长，也太过无聊了。

    于是，他悄悄的把一丝意识融入到一个天生痴呆的小孩体内，然后在地球表面生活。

    而这样做其实并没有违反宇宙法则的规定，几乎所有高等文明驻扎在低等文明的人经常这样做，这等于是约定俗成的事情。

    没想到，他后来遇到了巫皇。

    巫皇一脉本来是万年多前从天界来到了地球，本质上上，他们也算是高等文明。

    只是因为当时的人族在从天界迁徙到地球的途中遭到了偷袭，损伤惨重，很多高等文明的传承都断绝了。

    从此之后，人族就只能从刀耕火种的原始社会重新发展起来。

    这样一来，人族就从高等文明降格成了低等文明。

    经过足足数千年的发展，人族也只是发展到了第一级文明的阶段，距离恢复到高等文明，还有很长一段路要走。

    而巫皇一脉的传承，其实在万年之前就一直都是完整的。

    所以准确的来说，其实巫皇一脉算得上是高等文明的一员。

    当然，哪怕是天界，其实也并没有达到真正的神级文明，否则，当年的人族怎么可能真正做到绝地天通，跟天界彻底断绝关系？

    因为巫皇并不属于低等文明的人族，所以他不受宇宙法则的约束，闲着没事的时候他就会去找巫皇闲聊，询问一些万年前天界的一些事情。

    巫皇一开始并没有把他当回事，甚至很是厌烦，恨不得杀了他。

    可是，巫皇拼尽全力，却根本没能伤到他分毫。

    再加上巫皇一脉刚刚遭受了重创，一些传承断绝了，导致巫皇的实力成为万年来最弱的一个。

    为了让自己快速强大起来，巫皇选择拜他为师。

    一开始他是拒绝的，后来，为了从巫皇口中得到更多关于天界的消息，于是他就答应下来。

    直到那一刻，他才把自己的名字告诉了巫皇。

    他的名字，叫做“泓”！

    巫皇在得到泓的帮助下，终于找回了巫皇一脉的传承，并且在泓的全力支持下，实力暴涨，成为巫皇一脉万年来最强的存在。

    而泓交给他的绝招，就是“规则符文入体”！

    经过二十多年的修炼，巫皇如今已经引999道规则符文融入自身，实力早就超越了大乘期。

    如果他愿意的话，完全可以把地球上所有修真者和其他的强者全部斩杀。

    但是，地球的规则是不允许他那样做的。

    随着巫皇的实力越来越强大，他受到规则的束缚也越来越大。

    甚至，连他的气运乃至生死，都跟地球规则捆绑到了一起。

    一旦地球遭遇了什么混乱，或者灵气遭到破坏，生活在地球的人族出现了大规模的死亡等等，都会影响到巫皇。

    正是因为知晓了规则符文的负面影响，所以巫皇才会极力阻止肖遥把规则符文炼化融入体内的行为。

    但是，巫皇自身已经融合了999道规则符文入体，他的话肖遥根本不可能相信。

    无奈之下，他才会选择带着肖遥来到地底最深处，寻求师父“泓”的帮助，来震散肖遥体内的规则符文。

    “请师父出手，帮我儿子把体内的那道符文震散！”巫皇朗声说道。

    “震散？那岂不是太可惜了？我会把那道符文完整取出来，好好研究研究。”泓淡淡说道。

