    这就成了疑案了。

    裴渊确实什么也没有做，至于怎么到了那里，只有老天才知道。

    他没什么好解释的，只重复道：“我确实不曾扔过。”说罢，把画还给她，“你若有想法当直接了当地告诉我，不必憋着。”

    她小声嘀咕着：“你那样凶，我不敢说。”

    裴渊自问从未认真凶过她，只是他并不喜欢与人废话。

    他没有反驳，只注视她片刻，道：“你心中有话，也不大喜欢直说，是么？”

    晚云瞥了瞥他，少顷，道：“有些是，有些不是。”

    还算诚实。裴渊心想。

    “我教你读书写字吧。”他说，“日后你若有不想说出来的话，便写出来，能读能写，对你也大有益处。”

    读书写字？

    晚云怔了怔。

    *

    裴渊教晚云读书写字，确实对她大有益处。会读写的人，就算给别人当侍婢，也至少能得些侍读之类的轻活，而不必去做苦役。

    更现实的是，学问是个极其耗神的东西，大约能排解掉她的精力，堵住她的嘴。

    后面这层心机裴渊不会说，只提了前面一条。晚云听罢能当个书童，心里慢慢有了憧憬。阿兄现在没有书童，日后总会用到吧？他读书那样辛苦，吃好喝好是必须的，她在一旁伺候着，偶尔沾点儿也无碍吧？

    她暗自窃笑，爽快地答应了。

    裴渊挑了本诗经给她当开蒙的书，问她想学哪首。

    她不识字，便随意翻到一页，道：“便从这首开始。”

    裴渊看了看，是《葛生》。

    葛生蒙楚，蔹蔓于野。予美亡此，谁与？独处？

    葛生蒙棘，蔹蔓于域。予美亡此，谁与？独息？

    角枕粲兮，锦衾烂兮。予美亡此，谁与？独旦？

    夏之日，冬之夜。百岁之后，归于其居。

    冬之夜，夏之日。百岁之后，归于其室。

    偏偏挑了一首难的，上面的字都不简单。

    裴渊自幼熟读经典，这等文章，已经好久不曾正经读过。不过看晚云端端正正地坐到案前，绷起一张小脸，一副严肃认真的模样，他也不禁认真起来。

    他读一句，她便跟着读一句，而后抄写认字，熟背下来。

    裴渊仍记得自己在识字的时候，没少挨过戒尺打手心。这样的方法确实让人委屈，可他想不到还有什么更有效的方法。于是每回晚云写错，就也会被他罚抄和打手心。

    秉着当日事当日了的规矩，无论多晚，裴渊都会等她把字罚完。有时为了一小段文章，他会陪她罚到天亮。

    裴渊以为，照晚云的性情，她会哭鼻子。可是没有。那小脸只是有些委屈，即便蹙着眉，也总会认命地把字写完。

    她是很好的学生，能吃苦。裴渊惊讶地想，若她当年与自己一同上学，恐怕师父会更喜欢她。

    *

    至于那短刀的事，裴渊在六儿那里得知了缘由。

    “那短刀么？”六儿一拍脑袋，想起来，“我那日为公子收拾书房，见此物其貌不扬，以为是公子从杂物房里取来临时用一用的，便打算放回去。许是那时怀里抱着的物件太多，在院中落下了，公子捡到了？”

    说着，他神色变得讪讪，赔笑道：“小人不知那是公子的要紧之物，公子恕罪……”

    “不是什么要紧之物。”裴渊打断，淡淡道，“随便问问罢了。”

