    星河边缘。

    “大宝哥，我们就是从这里去么？”米莉抬头看了看前方，这还是米莉第一次来到星河之渊。

    之前外面的大海还算正常，可越是走，越是感觉好像世界一切都停滞一般。

    直到来到了黑暗无界，这里就如同一片无边的黑暗之地，在这里，距离，时间，空间，似乎都荡然无存，留下的永远是那不变的场景。

    “嗯。”

    袁大宝笑着点了点头：“这黑暗无界就是四块大陆的保护屏障，类似于此。”

    袁大宝眼睛看向前方，无界的后面是一层层的空间叠层，通往其他大陆的方法，就是穿过那些叠层。

    这一点，袁大宝都无法改变，哪怕是他，都只能乖乖的穿过叠层。

    因为剑皇说过，这些叠层就像是一层层的轻如薄翼的纸张，每一层纸张掀开都是不同的地方。

    而一旦穿梭空间的话，极有可能出现在任何地方，甚至是到了天界之后，没有了天界力量的压制，这属于仓环宇的星空力量能瞬杀了任何人。

    “大宝，能到处逛逛么？”陈宁帝君倒是若有所思的看着前方。

    “怎么了？”

    袁大宝好奇的看着陈宁帝君。

    “没事。”陈宁帝君摇了摇头。

    而一旁剑皇则是笑道：“在这里有一段他的机缘。”

    “哦？”

    袁大宝一挑眉，一把按着陈宁帝君：“大哥，闭上眼睛。”

    闻声，陈宁帝君楞了一下，下意识闭上眼睛。一瞬，剑皇的手搭在袁大宝的肩膀上，袁大宝眼神瞬间跨越无数距离。

    在前面的不远处，在那里正有一片漂浮的土地。

    这一块土地，袁大宝一看就笑了，这正是之前在鬼哭岭，袁大宝从地上挖出天晶传承时见过的那一块晶体大陆啊。

    “那是……”陈宁帝君突然一声惊呼。

    “大哥，看来你的机缘到了。”袁大宝咧嘴一笑。

    其他人也好奇的靠了过来。

    “大宝怎么了？”王海好奇问道，陈风则是格外的紧张，毕竟陈宁帝君是他的后代啊。

    “那之前天晶大帝的传承本体看来就是这样，或者说是天晶大帝的陨落之地。”袁大宝指了指前方。

    “走。”

    “哎。”

    王海一把拉着袁大宝，又说道：“大宝，你不是说过这地方危险重重么，而且你看那前面……”

    王海伸手一指，此时已经走出了黑暗无界了，入目就是五颜六色的空间层，层层叠叠四散蠕动，美轮美奂之下却是让人恐惧的幽深。

    这一次，袁大宝要去东方大陆，身边带的就是陈宁帝君他们，一行人人数不过十余个，王海下意识还是有点慌张的。

    “慢慢走倒是问题不大，只是跟紧我。”袁大宝轻笑道，踏步向着前方走去。一旁，陈宁帝君脸上带着紧张紧跟着袁大宝。

    “陛下，这晶之法则不算强大，你的这些朋友都吸收了冥界的力量，他们最正确的是领悟冥界的法则，这些法则没多大的用。”剑皇开口道。

    “这是他的机缘，反正我们出来游玩的，也不差这时间。”袁大宝笑道。

    很快。

    那一块大陆出现在了面前，整快大陆在空间里漂浮，约莫一座宫殿般大小。

    “很是神奇，之前我们眼前还是一片彩色的空间层，一步走出居然到了这里。”秦雷摸着脑袋喊了一声。

    “这就是空间的玄奥啊，大宝是不是。”龙源扭头问道。

    “没错，空间和时间是一切的第二本源，无处不在，一切物质的基础都是与他们有关，玄妙异常啊。”

    袁大宝意味深长的呢喃了一句，同时心里问道：“剑皇，葬天棺内有精通空间的人么？”

    “有，陛下座下的第三使徒捺钵，就是掌握了次级空间大道，仅次于空间主宰。”剑皇立刻开口道。

    “嗯？使徒？”袁大宝一愣。

    “陛下，你的威仪曾经威震九界，你主宰的道在于生命的另外一面，自然无数人敬畏你，歌颂你，仓环宇的每个角落，所有的生灵，他们可以不知道日升月落为何时，但一定会恐惧的就是您，同样还包括你手底下的十二使徒。”

    “我就是第一使徒，您的剑。”剑皇呢喃道。

    “第二呢？”袁大宝一挑眉。

    “第二……”

    剑皇听到这话，立刻面色严肃了起来：“瘟神张良，他主宰的是腐朽大道，这是陛下曾经亲自赐予他的毁灭力量，可最终他叛逃了。”

    袁大宝闭上了眼睛，脑海中隐约浮现出了一些记忆，在自己的脚下，曾经站了八个人，有瘦弱的人，也有如同天穹一般高大的人影。

    “我之前在穿梭人间界和天界的壁障时，曾经看见了一个五官淌血的老人，他似乎在看着我。”袁大宝低喃道。

    “第八使徒，陛下，他是唯一一个没有进入葬天棺的人，因为他必须在外界，他的虚无大道，可以让其他主宰无法发现他，所以他不能进入，他要等候陛下复生，然后让陛下可以到天界拿到葬天棺。”剑皇语气低落的说道。

    袁大宝听到这话，脑海里猛地浮现出那一张脸，以及相关的而一切记忆。

    “他的气息没了啊。”袁大宝抬头看了看四周。

    “陛下，一切都会好的，战败的代价我们已经收了，而过往的错误我们铭记，未来，已经在脚下了。”剑皇正色说道。

    而袁大宝不屑一笑。

    “看得出来曾经过往的错误很大啊，失败终归是有原因的，我知道你们都等着我拿回力量，不过我得告诉你们，我就是我。”

    “知道。”

    剑皇立刻点头。

    “靠，你不忽悠我，我还不习惯了。”袁大宝白眼一翻。

    “陛下，我何时忽悠过你啊。”剑皇悠悠的说道。

    此时，已经到了那大陆边缘了。

    “大哥，去吧。”袁大宝一拍陈宁帝君的肩膀。

    而陈宁帝君拔腿就要上去。

    但突然。

    “哇哇哇！”一阵阵怪叫声袭来，只见远处足有上百人蜂拥而来，各个脚下都踩着一根根木头，身上穿着也是较为凌厉。

    一瞬。

    上百人直接把袁大宝等人给围了起来。

    “你们是谁，敢来打这神殿的注意，来啊，给我扒光了他们，把他们全部杀了。”一道暴喝声响起。

    “大宝哥。”米莉和赵灵儿立刻拉着袁大宝。

