    东京。

    双宝町一条巷子中，一片片鸟羽慢慢飘落，落到混浊的积水中。

    随即，一只只灰麻雀坠落，狼狈扑着翅膀、落在积水附近。

    一只翅膀和尾羽漆黑、身上一片白绷带的怪鸟落在墙头，猩红眼睛阴沉地盯着群鸟，“我再问一遍，加不加入我们？”

    另一只身上同样包裹了绷带的老鹰落在另一边，理了理翅膀上的毛，“不加入就抓死吧，居然说我们丑！”

    这群麻雀真是太放肆了。

    它和非墨好好待在家里，女佣看清晨太阳不热又温暖，正带它们在院子里晒太阳呢，结果这群家伙飞过，一只一句‘真丑’……这果断不能忍！

    一群灰麻雀怂了，叽叽喳喳叫了一通。

    非墨让一旁的乌鸦将麻雀带走，等其他鸟都飞走后，转头看华生，“你背上的伤口好像崩了啊，血都渗出纱布来了。”

    华生也转头看非墨，“你的也是。”

    沉默。

    一只乌鸦和一只鹰蹲在墙头，静静地看着前方。

    架也打完了，现在要考虑一件很重要的事。

    它们可都是有主人的鸟，在受伤、被勒令待在家的情况下，背着主人跑出来打架，伤口还崩了，现在……

    突然就有点不敢回去了呢……

    华生沉默了一会儿，“要不我们离家出走吧？让他们担心两天，弄得脏兮兮的回去，他们心疼，不可能急着惩罚我们，等过一段时间，他们说不定就没那么生气了……”

    “我觉得你在找死。”

    非墨用看白痴的目光看华生，“你主人我不清楚，我主人的话，他心疼完了就会心里憋火，默默记下，多久他都记得，不过离家出走也不是不行，如果他生气，我就说这是你的提议，反正他能听懂我们说话，让他把注意力转移到你身上，我的下场可能会好一点。”

    “别，我开玩笑的，”华生一汗，认真思索，“等我主人心疼完了，估计也会有很多惩罚的，我再想想，那……趁早回去认错？”

    “别急，我们先分析一下，”非墨拢了拢翅膀，“首先，早点回去肯定比离家出走下场好，但是伤口崩了，他们肯定会生气，只是比离家出走好一点。”

    “没错，”华生认可，“你可以跟你主人解释一下，是那群小不点先骂我们的。”

    “解释是必要的，”非墨继续道，“不过，我们还需要一个转圜的契机，特别是我主人那里，这个你也清楚吧？”

    华生点头，那个家伙特别坑，连剪光毛都能想出来，还怂恿它主人炖了它。

    一想到白马探那个时候居然咽口水，它就一阵悲伤……

    “然后呢，我们的伤要处理一下，要是让他们担心，一时轻松，但后果越严重，而且留下后遗症的话，以后就打不赢其他鸟了……”非墨表示要爱护自己，思索了一下，朝一个方向飞去，“有了，跟我来！”

    早上8点多，阿笠博士家。

    “博士，早。”

    灰原哀穿着睡衣晃到大厅，打了个哈欠，刚打算去准备早餐，抬眼看到站在窗外的两只鸟，愣了一下，仔细辨认其中一只眼睛是如血一样猩红的，有些意外，上前打开窗户，“非墨？”

    非墨‘嘎’了一声，带着华生蹦进窗户。

    “非墨？”阿笠博士疑惑从一个房间里走出来，手上还拿着一个拆开一半的侦探臂章。

    “应该是它没错。”灰原哀看着非墨脖子上挂的项链，因为缠了白色绷带，看起来特别显眼。

    “真的呢，”阿笠博士走上前看着，仔细辨认了一下只有翅膀羽毛和尾羽的华生，“另外这一只是老鹰吧？非墨的朋友吗？”

    “不清楚，不过它们好像之前受伤了，背上的伤有点崩裂……”灰原哀有点摸不着头脑，不过还是转身道，“我去拿医药箱。”

    华生好奇打量着周围，“你主人的朋友家？”

    “是啊，博士性格好，”非墨朝华生‘嘎嘎嘎’，“小哀可以处理好伤口，而且很喜欢动物，他们跟我主人交情很深，我主人的朋友里，森园菊人那些家伙肯定拦不住我主人，不过博士和小哀说情的话，应该有用。”

    阿笠博士观察着两只鸟，“小哀，要不要打电话跟非迟说一声？它们之前就受过伤，突然不见了，非迟应该会担心的吧。”

    灰原哀拿了医药箱出来，放到桌上，翻找着适合动物用的药，“嗯，是该跟他说一声，不过他好像受邀去什么地方赴宴了，不在东京，非墨大概是因为伤口崩了、找不到他，所以才找到我们这里来的吧。”

    阿笠博士起身去给池非迟打了电话，由于池非迟还没离开黄昏之馆那一带、信号不佳，没能打通，“不行，电话打不通，这么说起来，新一的手机从昨晚到现在也打不通，他们该不会是去了一个地方吧？”

    “或许是吧，”灰原哀找好了药和绷带，怕惊动非墨和华生，先伸手轻轻帮两只鸟顺了顺毛，目光柔和诚挚，“不要紧张，我帮你们重新包扎一下，好吗？”

    见两只鸟都没有过激反应，灰原哀才试着慢慢去解两只鸟身上的绷带，动作很轻巧。

    “我喜欢温柔的女佣小姐，我喜欢温柔的小妹妹……”

    华生嘀咕着，心里泪流满面。

    所以，它为什么会选择那么一个主人？

    一想到那晚被一个人按着、一个人剪毛的经历，它至今都觉得往事不堪回首。

    同样是人类，区别怎么这么大呢。

    “我还是很喜欢我主人的，”非墨反驳，“可以玩电脑、玩手机，饿了有地方吃东西，能自由自在地飞，主人还会陪我玩游戏，特别是跟主人一起行动、我能帮上忙的时候，感觉超有劲！”

    那还要啥自行车？

    做鸟不能太贪心。

    华生想了一下，觉得有道理，“那我也是，挺喜欢我主人的。”

    灰原哀还以为两只鸟不停地叫是觉得疼，安抚道，“好了，再忍耐一下，很快就好了。”

    非墨果断不再吭声，乖乖等着灰原哀上药。

    阿笠博士坐到一旁，疑惑道，“这只老鹰也很亲近人类，应该是有人饲养的，非迟又养了一只老鹰当宠物吗？”

    “看包扎手法，是同一个人包扎的，很专业，应该是非迟哥包扎的，至少非迟哥认识这只老鹰，”灰原哀帮两只鸟重新包扎，想起之前想要个养只‘小非墨’的念头，脑洞开了一下，“是非墨找的女朋友吗？唔，找老鹰的话，好像有点奇怪……”

    非墨：“……”

    不是！别乱说！

    “看翅膀上的羽毛光泽和尾羽，应该是雄鹰，不过身上的羽毛被剪掉了，不太好分辨……”灰原哀伸手摸了摸泄殖腔，一脸淡然，语气还有些惋惜，“雄的。”

    华生懵在原地：“……”

    人类真是太可怕了，一言不合就动手……

    阿笠博士找了两个苹果、洗干净后，放到两只鸟面前，等了一会儿，又给池非迟打电话，这一次接通了，“非迟，是我啊，阿笠博士……非墨跑到我家来了，还带了一只老鹰，它们好像之前受过伤……”

    “博士，”看着两只鸟吃东西的灰原哀转头，“帮我问问非迟哥，非墨这两天可不可以留在我这里？”

    “啊？好……”阿笠博士转告电话那边，“小哀说，想让非墨留在这里两天。”

    “行。”池非迟没多考虑就答应了，灰原哀一直挺喜欢小动物的，有非墨陪着玩两天也好。

    “那么，那只老鹰……”

    “那是我朋友的，稍等……”

    那边停了一会儿，隐约能听到两个年轻男性交谈的声音，随后，电话里又传来池非迟的声音，“他说如果飞走了就不用管，它会自己回家，如果没飞走，就麻烦博士帮忙照顾一下，昨晚发生了案件，我们没怎么休息，回去之后应该要先休息，明天他再跟我过去接华生，就是那只老鹰。”

    “没问题，那就一起放在我这里吧！”

    阿笠博士答应下来，等挂了电话，又跟灰原哀重复了一下。

    吃过午饭，灰原哀用电脑查了一点资料，换了池非迟买的小红帽外套，将钱包装进口袋，抱起非墨，觉得不能偏心，又抱起华生，“带你们出去玩，你们不要乱跑哦……博士，我出门一趟。”

    “啊？”阿笠博士意外，“打算去哪儿？要我送你过去吗？”

    “不用，就在附近，走路一会儿就到了。”

    灰原哀带着非墨和华生出门，步行十多分钟，到了米花综合商城，拉上帽子，无视路人的视线，去了商城6楼的宠物售卖楼层，抬头看了看，找到一家卖鸟类宠物的店铺，走了进去。

    “欢迎光临，”女店员笑着迎上前，“小妹妹，是要带你的宠物来美容吗？我们有专门为鸟类服务的美容师哦……”

    非墨：“……”

    美容？不会吧？

    难道小哀嫌它丑？

    还是想把它染得花花绿绿的？

    “不用。”灰原哀道。

    非墨松了口气，还好，还好……

    “请问这里有乌鸦卖吗？”灰原哀仰头看女店员，“雌乌鸦，一定要身体健康……”

    非墨：“……”

    等等，小哀到底想干嘛？

    它怎么有种不祥的预感……

    女店员一汗，这孩子说话语气还真是够成熟的，不过看到灰原哀怀里的非墨，再一听指定要雌的，顿时懂了，笑着引路，“跟我来吧，我们这里确实有乌鸦卖，都是性格温顺又健康的乌鸦哦，小妹妹是打算帮自己的宠物买一只伴侣吧？可以让它看看喜欢哪一只……”

