    “刚刚你们看到了什么没有，一阵雷霆在我眼前闪过啊！”

    “我似乎听到了田守意的惨叫声！”

    “怎么回事，空气当中好像有一股被烧焦了的味道，闻起来似乎很好吃的样子。”

    周围的人鼻子动了动，看向狂风停止，灰尘散去的场面，顿时一个个脸上布满不可思议之色，眼中尽是震惊之色。

    “我的天啊，那小屁孩竟然没事，脚下的那具烧焦了的尸体不正是田守意吗？”

    “十级金丹啊，竟然被那个小屁孩给杀了！”

    “这妖兽幼崽竟然如此恐怖，十级金丹强者说杀就杀，还给人家烤焦了！”

    周围人看清楚眼前的场景后，一个个瞪大眼睛，放大的瞳孔当中尽是不可思议之色，身体都在微微的颤抖。

    十级金丹，苏云河都巅峰强者之一啊。

    “咔擦！”

    一声脆响声，乃是从田守意腰间传出。

    “唰！”

    一道土黄色的光芒冲天而起，耀眼的光辉令得众人不得不挡住视线。

    “这，这是田家的千里传讯，听说田家每个护法都有，被人杀了后，这个千里传讯就会迅速炸开，化作一道冲天光芒。”

    “呵呵，这下那个妖兽幼崽完了，田家护法被杀，田家势必震怒，到时候势必会派出元婴强者，前来报仇！”

    “这小屁孩能杀得了十级金丹，挡得住三级元婴强者吗？”

    周围人看到冲天而起的光辉，顿时冷笑了起来，田家不仅仅有着金丹强者，还有着元婴强者，众人知道的至少有三位元婴！

    “哦？元婴吗，现在我九级金丹，配合雷遁，风遁，火遁的话应该能斩杀。”

    叶小凡听到众人的话，摸了摸下巴，若有所思了起来。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主斩杀十级金丹强者，获得200经验”

    片刻后，叶小凡听到系统的提示音便来到零雨身前，伸出两只小手将零雨给扶了起来。

    仔细检查了一番，零雨身上没有什么伤痕，只不过是脖子后面被人用强大的力量给一下斩晕了过去。

    叶小凡看见零雨没什么大事后松了口气，早知道就不该让零雨去买衣服，要是发生了什么事情，叶小凡后悔都来不及。

    “还愣着干什么，赶紧叫郎中啊！”

    叶小凡看到客栈的小李子等人一个个长大了下巴，愣着不动，顿时就不满的说道。

    “哦，哦…这就来…这就来”

    小李子回过神来后，如同小鸡啄米般连连点头，其他人也都是四处忙碌了起来，前往城中寻找了郎中。

    叶小凡虽然有着神医华佗的秘术，但那只能解百毒，治疗外伤，钱真多受的是内伤，治不了，要依靠郎中抓的药来调理身体，修养几个月才能恢复过来。

    “小祖宗，牛逼啊！”

    钱真多看到叶小凡前来，大笑了一声，撑起身体竖了个大拇指，赞叹了一声，随后两眼紧闭，脑袋一歪晕死了过去。

    他刚刚从头到尾一直强撑着体内的伤势，如果叶小凡有什么危险的话，钱真多就算是强行动用真气，面对死亡，也要将叶小凡救下来。

    看到叶小凡没事后，紧绷的情绪一松懈，便晕了过去。

