    “签，当然要签，我过来就是签合同的，我昨天的意见你都同意了，你有什么想法咱们先聊聊，之前我说的那块儿地我已经从我爸那儿要过来了，以后全凭我做主。”

    “那楼你打算盖多少层的啊，咱们各层怎么分配的呢，你昨天说的安排我没太懂。”

    “那楼原先是打算做写字楼的，一共28层，盖出来肯定是没隔间的咱再按照自己的要求装修，我觉得就按原来的那么盖，外观重新设计一下就行了。”

    “楼那么高啊。”范天宇道，“咱们用的到这么多层吗？”

    而且外观一改就不是原来的设计那么简单了，设计这事儿说的简单，但凡改动一点儿那基本就算是全改了。

    “对，写字楼的标准都有这么高，你要都用餐饮肯定用不完，但还要做别的就不一定了。咱办公室可以直接设置在楼里，员工食堂员工休息室这些也都嘚有，我爸那商场就是这么设计的，咱有茶叶可以设计茶室，咱有水果也能卖水果，面霜也嘚有专门的柜台，一个种类就嘚用一层楼，接下来说不定还有别的想法，所以嘚要多盖几层的。”

    “但也用不了28层吧。”

    贺颐然虽然细数着，可到底也没多少种类，28层还是有些多的。

    “多的咱都可以先空着，以后做别的也行，玺园要是做的好了，位置还能再加呀，万一不够难道再盖楼吗？既然玺园是往高端发展的，那么每个包间的空间肯定不会小，还要做隐私隔断，所以说真不一定。”

    “你之前说过年期间能设计好，但过年期间谁做啊，谁不放假呀。”梅梦珍问道。

    贺颐然笑道：“大小姐，有钱放什么假呀，我爸哪年过年休息过啊，都不是借着过年的由头吃饭喝酒谈生意啊。”

    “但你爸赚多少，人家赚多少，我要是一个月2、3000块钱，我加个屁的班，恨不得每年到了过年就辞职，过了年再找新工作。”

    “我能请的设计师肯定不便宜呀，你那2、3000块钱够个P，还有，除了这些我也想了解一下你还能拿到些什么货。”

    什么货？

    那可就多了，她空间里人参灵芝这类多的很，年份也高，可就是太高了不好拿，但如果要她可以单独种植一些年份短的，这个都可以单独提要求。

    具体的让她说她一下也说不出来更多的。

    梅梦珍想了想小心翼翼的说道：“其实之前的人参我这边也还能拿到货，你之前说过玺园餐饮这块还是天宇哥负责，那边其它的部分我能拿出货来，你能销售的掉吗？比如人参这些。”

    能呀，太能了。

    贺颐然震惊梅梦珍手里头竟然能有这种资源，就那种品相的人参有钱都弄不到，梅梦珍手里头的那根竟然不是最后一根，居然还能有，可见她手里头指不定藏了多少的好东西了，这令她更加坚定了和她合作的事情。

    “可以，反正楼层多，确认几个大方向咱后续再安排都行，这也不是一两天的事儿，就这楼都没盖一两年搬不进去。”

    “那咱们这合同是直接签的当天开始生效吗？还是说以后搬过去后才开始生效呢，毕竟你手头的面霜赚的肯定是比菜要多的。”

    如果当场生效贺颐然肯定是吃亏了的，毕竟面霜茶叶赚的都是大头。

    “直接生效就行了，面霜只要我打开了门路，后续你们这边给我数量就行了，那边有人买了你们这边直接替我发货，不经我手也可以的。”这样一来其实她更轻松一些。

    贺颐然既然没意见，那么自然就开始签合同了。

    “裴大哥，你把合同给颐然看看。”

    裴子煜从文件夹里拿出合同，大致上俩人的要求是一致的，对于股份她也很满意，“我也是这么想的，无论是转让售卖都不合适，这样就很好。”

    俩人签下了合同，郑重的握了手后，合作也算是开始了。

    事情办完了，终于松了口气了，贺颐然感慨道：“玺园的酒我终于可以想喝多少喝多少了。”

    不等这美梦开始，梅梦珍当场打断道：“你在做梦呢，那东西都是有数的，一次就只能进那么多的货，你全喝完了客人喝什么，你以后买东西也要过我的手，最多就给个进货价。”

    别的就别多想了，并且买东西也有数的，多了不批。

    贺颐然不能理解，“我现在也是玺园的股东。”

    “是呀，那又怎么样，谁还不是股东呢，比股份吗？”

    她的股份最多，话语权最大。

    贺颐然气闷，“怎么我成了玺园的股东，我还没有实现喝酒自由啊。”

    “喝酒自由暂时就别想了，以后玺园大了就更别想了。”

    “那我入股玺园干嘛，专门来给你做事儿的。”贺颐然一脸不敢相信。

    “这可是你自己提出要入股的，我可没逼你，别像上了贼船似的，就算是贼船那船也是你自己非要上的。”

    贺颐然目瞪口呆，范天宇看到梅梦珍的这个操作，当下松了口气，算他妹有良心，一视同仁。

    要知道就算他是玺园的大股东他也没实现什么都自由，不能来了个贺颐然待遇就变了，什么都自由了，好在，没变，大家都一样，他心里好舒坦啊。

    范天宇看热闹不嫌事儿大，“你又不是第一天知道玺园，玺园的事情向来都是珍珍做主的，她不同意咱都没办法。”

    “范大哥，不对吧，以前你股份可比珍珍多多了。”

    不是70%，30%这样分的吗？她可是都知道的，范天宇绝对是大股东。

    “可，当初你要东西的时候我也不能做主啊，你不是都看到了吗？你当时还给珍珍撒娇来着，珍珍同意了我这才给的，你不会忘了吧。”

    贺颐然晃了会儿神，这才回道：“我记得，但，那不是开玩笑吗？”

    范天宇和梅梦珍同时回道：“我们从来不开玩笑，该是怎样就是怎样。”

    “我现在后悔还来的及吗？”

    “可以啊，但合同已经签了，你可能需要对我的损失进行赔偿。”

    损失？

    贺颐然抽了抽嘴角，这合同也才刚签，笔上的签名都还没干呢，能造成什么损失。

    “我给你带了面霜和茶叶呢，你是股东我才给你带的，你要不是这东西就不给你了，你要不要啊。”

    “要啊。”

    贺颐然不争气的回道，就真的很不争气，但谁会和钱过不去呢，况且她只是有些不敢相信，也不是真的后悔签这份合同。

