    方叙在清扫过房间后才发现江思来偷偷离开的。

    他赶紧下来的时候正好看见往回走的人。

    “怎么走的时候没告诉我一声？”他幽幽地看着她。

    江思来主动把手塞进他手里，笑着道：“吃得太饱了不想一直坐着，就下来走走，顺便请知梦明天来和我们一起吃跨年饭。”

    方叙摸了摸她的手，发觉还是热乎乎的，便和她手牵着手慢悠悠地往回走。

    “那也好，明天我和她提一下基地的事。”

    他们准备翻年就离开这里，所以还是提前先询问能否将这里的事告诉外面。

    ——

    第二天醒来的时候，出乎所有人的意料，外面铺上了厚达膝盖的白雪。

    从小楼最高处能看见大门前的丧尸，它们的移动速度差不多十秒一步，上半身更是僵的厉害，丝毫没有动作。

    魏秋炽第一个洗漱完，他看着外面的丧尸，认真思索。

    “也不知道这样的温度会不会是消灭丧尸感染的源头。”

    他在心里无比期待，或许这个无比寒冷的冬天度过之后，末世就会结束呢？

    因为前往商店的路被雪给拦住，方叙和魏秋炽下去率先铲雪，后面慢慢醒来的小楼里的人也赶紧来帮忙。

    等江思来缩着脖子跑进商店的时候，柳知梦正舒服地躺在躺椅上，手里还捧着一杯热气腾腾的牛奶。

    感受着这里面的温度，江思来羡慕，“你这里可真舒服啊。”

    有暖气。

    柳知梦无辜：“没办法啊，我现在的能力只能供应我这里的暖气，小楼里的暖气还得等一段日子了。”

    江思来知道这“一段日子”很可能是很长很长的一段日子，也可能是很短的日子，不过小楼里的人数，消费指标应该暂且还达不到。

    因此她很快就将期望甩后面了。

    还是先选肉再说吧。

    因为自己也被邀请参加烧烤宴，所以柳知梦很是热情地帮着挑选了所有的肉类和蔬菜，还友情提供了奶茶以及蛋糕的各种材料。

    两人提着好几袋的东西出了商店。

    柳知梦转身往门上贴了一张“今日休息”的牌子。

    在另一边扫雪的魏秋炽看见他们手上的东西，立马招呼那边的苏溪和江云生。

    两人赶紧跑过来，接过了大半的袋子。

    苏溪看着自己手里全部装着肉的袋子，咋舌，“来姐，这么多肉啊，我们吃的完吗？”

    “怎么可能吃不完！”

    江思来对自己和他们都有很大的信心，都是异能者，还骗谁胃口不好呢。

    她提起自己拎着的那个袋子展现给他看，“这里还有一袋呢。”

    这下轮到江云生的咋舌了。

    虽然现在两人觉得东西很多，但是到晚上，七个人将桌上的东西全部解决的干干净净的时候，苏溪和江云生都对自己早上的认知而道歉。

    他们实在是对自己的认知不太对啊。

    再来一些他们都还能吃下去。

    几人吃喝满足后，都没有动桌上的残羹冷炙，转移到沙发上和椅子上坐着相互聊着天。

    江思来带着柳知梦在一边，方叙也坐过去。

    他提出了想要将这里基地的情况告知外面的事。

    柳知梦觉得很好，“正好把我的基地的名声打出去，到时候这里的人多了，那我的异能也能升级的更快。”

    她也想造福更多的人。

    方叙提到重点，“基地宣传的事我们一路都会做，我要告知的人是第一基地的管理人员，他们会统计国家目前的所有大型基地。”

    柳知梦挠头，“我这也不是大型基地啊，不过要统计的话，我是不介意的。”

    “这里所有的情况我都能向上报告？”

    柳知梦只思考了一会儿，便知道他想问的是，她这里与外面的不一样的地方，能不能也报告上去。

    这个她就更不担心了。

    “没事，你随便说，虽然基地目前还很小，没有发展上去，但是，如果外面有人对基地起了坏心，我也不是好惹的！”

    她之所以敢这么光明正大的当着所有人的面将基地的神奇之处都展现出来，自然是有后备力量存在。

    不管多少异能者的异能攻击，还是武器攻击。

    她的基地永远不会出事。

    虽然不知道柳知梦为什么会这么有信心，但是在得到了她的同意，且知道她并不担心会有危害后，方叙便决定将这里的情况告知他爹。

    之后的事，就和他没关系了。

    对了，还得和他提一下可能立春的日子，他们就会上北来，虽然还没定下准确的时间和一起前去的人。

    不过现在不着急，他也只能等他爹主动找他的时候，才能告诉他这些。

    自从之前两人联系方句知道了他们已经安定在一个基地后，之后的联系便频繁了起来。

    几人一起将餐桌和厨房都收拾干净后，在到达新年的凌晨的时候，各自互相道了声新年快乐后便各自散去了。

    虽然外面很安全，但是见柳知梦一个女生独自回去，于是魏秋炽主动送她回去。

    毕竟两人的关系，因为每天一起商量基地规划而成为了好朋友，自然是可以送她回去。

    江云生便单身一人回去了。

    苏溪则是牵着心情特别好的魏橘柚一起回去，看着她还蹦蹦跳跳的，他没忍住道：“橘柚，你之前不是就说困了？怎么不洗漱？”

    魏橘柚赶紧点头，“那苏哥哥我先洗漱了，一会儿我就要睡觉了。”

    她洗完后苏溪便进了卫生间。

    魏橘柚躺在床上，才从衣服里拿出照片，看着上面的人，甜甜地笑着，轻声道：“新年快乐。”

    相隔的另一间房里。

    刚洗完澡从卫生间出来的方叙一眼就对上了躺在床上盖得严严实实的江思来，他忽然心思一动，也没过去，就坐在这边的椅子上，想要让她帮他吹头发。

    江思来有些苦恼，随后想了想，便道：“那你背对着我坐着。”

    方叙不想，“你从前面吹也很好吹的。”

    “我才不！今天我就只想从你后面吹。”

    方叙自然是同意了，赶紧转过身去，就怕一会儿她干脆不吹了。

    见他背对着自己并没有偷偷转过来，江思来赶紧掀开被子。

    没有遮挡的胳膊和大腿一接触到冷空气她整个人就立马起了鸡皮疙瘩，但她还是忍住了。

    她赶紧过来，打开吹风机先吹了吹自己，觉得暖和了一些就开始帮他吹头发，然后想着一会儿该如何惊艳般地出现在他眼前。

