    神秘人站在高空一脸的尴尬，虽然别人看不到他的表情，可是他身体外面那些灰气，滞涩的流动轨迹，已经很能说明他的心情了。

    “我说你们有完没完？准备好受死了吗？都大难临头了，还有心思搁这扯犊子！你们两个说的什么乱七八糟的鬼玩意，老子一句也听不懂！要是你们没有什么遗言的话，那老子就送你们上路了！”

    叶辰对这神秘人，摆摆手说道：“少搁那装了，别看你嘴上说的轻松，其实你内心还是很慌的，对不对？如果你真的有把握，觉得你能对付我们这里的所有人，你早就出手了！还有功夫在这和孟尝吵那么老半天？都一把年纪了，还把自己整的跟泼妇似的，生怕别人看不出来你内心的慌乱吗？你养的那颗丑不拉叽的植物我看过了，距离成熟还早着呢！你想要达到阴浊之境，还得等到猴年马月！而凭你现在的实力，想要留下我们，难度恐怕不小吧！”

    “你在这里虚张声势这么长时间，无非就是为了把我们给吓走，好给你留下足够的时间，把那株丑不拉叽的植物给培养成熟！哟哟哟，怎么滴？被我说中了心思，想要杀人灭口了是不？别急，等我说完的，一会有你动手的时候！”

    神秘人被叶辰说得，身上杀气涌动。

    虽然闭口不言，可是他内心的紧张却让众人感受的更清晰了。

    这足以说明叶辰猜对了他的想法。

    孟尝看向叶辰的目光，顿时赞许到了极致。

    “哈哈哈！叶兄弟，你有两下子啊！我早就说过你聪明绝顶，没想到你的聪明还是超乎了我的意料之外！果然是聪明他妈给聪明开门，聪明到家了！”

    叶辰鄙夷的看了他一眼：“粗俗！”

    然后他继续对神秘人说道：“现在我们唯一的疑团，也就是你的真实身份了！其实这些线索已经很明显了，你自认为掩饰的很好，可那也仅仅只是你自认为！其实你留下的破绽很多！”

    神秘人浑身气机一滞，沉声说道：“哦？那你倒说说看，我的破绽在哪里？”

    叶辰微微一笑：“就在这里！”

    所有人都一脸的莫名其妙，不明白叶辰说的就在这里是什么意思。

    叶辰继续说道：“你现在的这副表现，就是你最大的破绽！自从我说出我找到了线索，已经判明你的真实身份之后，你就开始紧张了！没有了一开始和孟尝对骂时的那股从容。这说明了什么？这说明你知道我们调查过你！原本你很自信，觉得我们根本调查不出来什么东西！可是当我非常笃定的说出来，我已经找到了明确的线索时，你就开始了自我怀疑！”

    “这还是你对自己不自信导致的呀！其实线索是有的，只不过也不是那么明显，如果你坚持矢口否认的话，我也不敢确认。那你蠢就蠢在，居然相信了我说的话！亲手把最明显的线索送到了我的手上！”

    “你说我说的对吗？大长老！”

    孟尝顿时震惊得无以复加，一把抓住叶辰的手臂，颤抖着吼道：“叶兄弟，你可不能胡说！他怎么可能是大长老？你和我刚刚才从大长老那里出来，明明看到他正在闭关啊！而且他气息萎靡，只剩下最后一口气了！他怎么可能是眼前这个狗东西？你是不是弄错了？”

    叶辰皱着眉头拍掉了他的手。

    “你捏疼我了！有这么大力气对着那狗东西身上去使啊！我都说的这么明显了，你还这么激动！你的智商也就和对面那家伙半斤八两了！”

    孟尝一愣：“你什么时候说的明显了？你说什么了？”

    叶辰顿时一拍额头，无奈的解释道：“我刚才说的，他知道我们在调查他！就这一句啊！”

    孟尝一脸的茫然：“这一句怎么了？我们的调查根本就没有刻意隐瞒任何人，他知道又有什么稀奇的？”

    叶辰顿时噔噔噔后退好几步，捂着胸口差点喘不过气来。

    “你……滚一边去！”

    叶辰实在受不了了，一把将孟尝给推开。

    随后自顾自的说道：“我们从头到尾调查过的只有一个人，除了你大长老还能有谁？我们去过你闭关的那座塔，见到了你的真身！不得不说，你掩饰的真的很好！在刚看到你的时候，我丝毫没有察觉出来，你有什么异常。当时我真的以为，你就是一个垂死的老者。当时其实我也发现了一丝端倪，只不过也不是很确定。”

    神秘人感兴趣的开口问道：“你发现了什么端倪？除了套我的话，你难道还有别的本事？”

    叶辰笑着说道：“本事不敢当，专业对口尔！”

    “你留在那座塔内的肉身，其实是你的真实肉身，而现在出现在我们眼前的这具身体，也是你真实的肉身！你所使用的方法就是，先用傀儡之术，进入到万劫秘境之中。然后在万劫秘境之中就地取材，以你的神魂为本，直接重塑肉身！”

    “万劫秘境之中，物产丰富，你能找到各种材料！这样一来，你外面那具肉身就可有可无了。不过为了掩人耳目，那倒是一个很好的道具。你曾经悄悄回去过，将自己的一部分神魂留在了那具身体里。造成你一直在闭关的假象。如果不是我身怀鬼道之术，对灵魂波动异常敏感。恐怕真的会被你那具身体给糊弄过去了。”

    “当时在看到你那具肉身的时候，我就感觉到，你的灵魂波动不完整。当时还以为是因为长时间的损耗，导致了你神魂受损。在确定你的身份之前，我也一直是这么认为。直到肯定了你是大长老之后，我才肯定了灵魂波动不完整的真正原因。其实你的手法已经很高明了，只不过遇到了我，所以你注定功亏一篑！”

    神秘人叹息一声，随后只见他身体外笼罩的灰气缓缓散去。

    露出了他的真容。

    一副苍老却挺拔壮硕了不少的身躯。

    但是他的面容，依旧是那座塔内大长老的面孔。

    孟尝在看到他的真身之时，脸上满是悲愤之色。

