    第７５６章  符令传信，武神降临   

    “你是什么人，敢叫我们滚！”

    

    “杀了他，碎尸万段，乱刀砍死！”

    

    程家的武者怒吼连连，程氏虽然只是六等家族，但也是横霸一城的势力，而后背影深厚，许多比程家更强大的势力，都不敢招惹。

    

    因为程家有一名天子弟子，乃是摩天圣教的内宗弟子，在摩天圣教的势力范围之内，自然是横行霸道。

    

    “奇怪，居然感应不到此人所在之处，看来果然有些隐藏的手段，打碎这座石山，看他能躲到什么时候！”

    

    程家主满脸恨意，阴冷说道。

    

    谢峰的话已经说得很明白了，程重就是被他杀死的。

    

    唰唰唰！   

    顿时有三名程氏的武者大步上前，抬手向着石山轰杀过去。

    

    这三人都是武尊境六七重的修为，实力强横，全力出手之下不要是这座千米多高的小山，就是几千米，上万米的巨峰，也能轰得粉碎！   

    六只闪烁黑色光华的巨掌，顿时向着石山拍击下去。

    

    “死吧！”

    

    石洞之中，谢峰眸光微闪，修罗元屠剑种从天魔道宫之中飞出。

    

    一下间，杀气漫天而起，在场的众人如同坠入修为地狱一般。

    

    咻！   

    只听见一声尖锐的破空之声响起，六只巨掌一下间爆炸开来。

    

    而后出手的三名武尊境身躯化成了三团血雾！   

    “什么！”

    

    “这是什么东西，怎么会有如此恐怖的杀意！”

    

    “快逃，此人招惹不得啊！”

    

    程氏众人魂飞魄散，知道今天踢到铁板了，纷纷转身就走。

    

    而施展聚魂追踪术的黑衣中年武者，跑得更快，就在谢峰催动修罗元屠剑经，祭出剑种之时就看出不好，夺路而逃。

    

    “给你们机会不捉住，现在还想走！”

    

    谢峰冷笑不已，盘坐在石洞之中，根本不动。

    

    修罗元屠剑种的威能，无比强横，千里之外杀敌，也不过动动念头就可以了，连现身都不需要。

    

    一念之间，元屠剑种化成黑光一闪，逃得最慢的两名程家武者便是变成了两团血雾。

    

    “该死啊！还不住手，我们程家有一名族人，是摩天圣教的内宗弟子，你敢杀我们程家的族人，就是对圣教不敬，等摩天圣教知道了，必然灭你九族！”

    

    程家主看着族中的高手被击杀，心疼得想要吐血，连忙大叫。

    

    “哈哈哈，摩天圣教的内宗弟子又怎么样，你们又不是，竟然敢冒犯我，那就全部去死！”

    

    谢峰的笑声从石山中传出，片刻间又杀死两人。

    

    元屠剑种的威力，比他想像中的还要强大，程家的武者祭起上品宝器都无法抵挡，一下切割，宝器就被直接斩成两半。

    

    而且，最重要的是祭动起来灵便无比，如臂使指，比什么宝器，仙器都要好用十倍。

    

    用元屠剑种杀起人来，十分快意。

    

    此时，谢峰能够感觉到，元屠剑种斩杀敌手之后，便会吸收敌手的一丝精魂融入到剑种之中。

    

    长此下去，元屠剑种必能够生出灵智，变成黄泉剑魄一般的存在。

    

    可以说，修罗元屠剑经的潜力之大，不弱于黄泉真魔吞天经。

    

    当然，这两种功法本身却又有极大不同，修为元屠剑经修的就是一枚剑种，无上杀道凝聚其中，修炼到足够强大之时，杀天杀地，屠仙屠神。

    

    总之，此功修炼的乃是杀之大道。

    

    而黄泉真魔吞天经就要庞杂许多。

    

    “可恶！”

    

    程家主大吼一声，脸上闪过一丝不舍，拿出一块黑色符令，猛然震碎。

    

    黑色符令化成一道黑光冲天而起，在高空中猛然炸开，光华穿透天地。

    

    黑光经久不散，十万里之外都能够看到。

    

    “嗯？

    这是什么东西？”

    

    谢峰眉头一皱，问道。

    

    “这是摩天圣教弟子遭遇危难时，召集同门的信符，此符一出，无数的摩天圣教强才就会感  应到，赶来救援，你这一次死定了，谁也救不了你！”

    

    程家主大吼说道。

    

    这块符令乃是在摩天圣教那名程家族人，在一年前立下功劳才换来的，留在程家主手中本来是要用于家族危难之时，救大厦于将倾。

    

    结果没想到，在手中才几个月时间，就用掉了，程家主自然是心疼不已。

    

    但他也没有其它办法，再这样下去，连他自己也必死无疑，符令保存下来也没有用。

    

    “哈哈哈，且说摩天圣教的弟子看到符令光芒，能不能及时赶到，就算来了，也不一定是我的对手！”

    

    谢峰不宵笑道。

    

    闻言程家众人都是面色苍白，元屠剑种的威能太可怕了，连宝器在其面前都像豆腐一般，一斩就碎。

    

    除非有武圣境的强者赶来，否则的话，根本不可能抵挡住谢峰的斩杀。

    

    而此地距离摩天圣教所在，还有百万里之遥，根本不能有什么圣教高手，符令也无法传达那么远。

    

    “嗯！”

    

    突然间，谢峰面色一变。

    

    “剑主，不好，是武神境的魔道强者，而且修为恐怖，最少也是武神境八重！”

    

    黄泉也是惊叫起来，提醒说道。

    

    黄泉话还没有说完，只见天边一重蔓延千里的黑气滚滚而来，根本不给谢峰任何反应的机会，一刹那间就黑气就已经笼罩在石山上面，将程家剩下的几人也罩在黑气之下。

    

    “什么人放出我圣教符令？”

    

    黑气之中传出一道冷峻深沉的声音。

    

    “大大，大人，是我。”

    

    程家主全身颤抖，话都说不利索，只觉得头上的黑气威压如山，似乎随时都要粉身碎骨一般。

    

    “你是我圣教弟子？”

    

    黑气中人问道。

    

    “不是，我族中一名族人是圣教内宗弟子，符令是他给我的。”

    

    程家人面无血色的说道。

    

    按照规矩摩天圣教的符令，只能由教中弟子持有，不可外传。

    

    原本这种事也不是什么大罪，但来者的修为无比惊人，身份可想而知，一旦追究起来，灭了程家也并非没有可能。

    

    “因为动用符令？”

    

    好在黑气中人，似乎没有追究的意思，冷漠问道。

    

    “大人，是这么回事……”   

    程家主心中大喜，连忙将事情一丝不漏的说了一遍。

    

    最后又是说道：“石山中人杀我儿子，又屠杀我程家族人，实在是没有将圣教放在眼中，请大人为我们做主。”

    

    “是啊，求大人杀了这个该死的东西，帮我们出一口气。”

    

    “这个人杀了我家七名武尊境啊，如果不是大人赶到，差点就把我们都屠光了。”

    

    其它程家族人也是纷纷哀求，跪下磕头同时目光扫向谢峰，满是嘲讽之色。

    

    

