
　　“怎么样，没有什么意外发生吧？”

　　“报告付老，这帮学生比之前都要强不少，一个求援的都没有，也没有伤亡出现，只是……”

　　付天归心里咯噔一下“只是什么，别吞吞吐吐的，赶紧说！”

　　“算了，您自己来看吧！”

　　出现在付天归面前的是一个大屏幕，上边显示着整个异空间的平片地图，在地图上零星的亮着许多小点。

　　只是在地图边缘的位置，有一堆小点密密麻麻的挤在一起，凑起来的亮光都快赶上屋顶的电灯了！

　　“这……这是什么情况，为什么这么多人挤在海上？”

　　“付老，这个我们就不知道了，您交代过，除非发生涉及的生命的异常，否则不允许我们插手！”

　　队长一边给付天归汇报，冷汗都下来了，可千万别是林野通过那个定位器搞的鬼啊，否则这次的事情就大条了！

　　都怪那天贪杯，要不是因为喝多了，怎么可能把这么重要的东西给他！

　　“算了，我亲自过去看看吧！”

　　“那我安排飞行驭兽带您过去……”

　　付天归没有拒绝队长的好意，和柳铭烟乘坐两头飞行异兽赶往了海边。

　　到海边的时候林野一行人正在船上打牌！

　　除了他以外，大家的脸上都贴满了纸条……

　　“林野，你们在做什么！”

　　“咳咳，柳老师，你来了，没啥，跟同学们娱乐娱乐，增加一下感情！”

　　“其他人呢？”

　　“吆，校长，您老也亲自来了，一个月考而已，怎么还把您惊动了呢？”

　　付天归差点没一口老血喷出来，两句话都是老子问的，结果你特么才看见我？

　　现在付天归又有点后悔了，在春城待着多好，非要跑帝都来，自己找罪受！

　　“别废话，其他人去哪了！”

　　看着付天归瞪起了眼睛，林野赶紧指了指远处的战舰“都在那呢……”

　　付天归心里一凉，然后眼睛又是一瞪“还不赶紧带我过去！”

　　“哦哦！”

　　林野连忙把所有人脸上的纸条拽下来塞进兜里，接上付天归和柳铭烟，架着小船驶向了战舰。

　　这么久的时间战舰上的所有地雷都被排干净了，他们也成功的找到了种子班成员的藏身位置，六百多对几十的情况下，很快就结束了战斗。

　　此时所有人都围成了一个圈，中间是被绑起来还鼻青脸肿的种子班成员，看到柳铭烟和付天归前来，仿佛都看到了胜利的曙光。

　　虽然他们没有分出最后谁留在种子班，但是大家都留在了船上，就看学校怎么说吧。

　　不等柳铭烟宣布结果，付天归一指林野“回去就把战舰给我送到御灵军去！”

　　稍微一顿，付天归继续说道“从现在可是不允许带这些乱七八糟的东西参加考试！”

　　“不！以后禁止林野参加任何考试！”

　　付天归说完捂着隐隐作痛的心脏转身一个猛跳就离开了战舰，在海面上踏了几下就失去了身影……

　　“很遗憾的告诉大家，理论上来说，你们已经全部被淘汰了，不过最终的结果还是要等学校的通知……”

　　“什么，我们明明上船了啊！”

　　“是不是因为人太多了，我就说咱们应该打一场，赢了的留下，现在好了，大家都没机会了！”

　　“……”

　　柳铭烟听了大家的议论，一捂额头，才喃喃的说道“因为这条小船才是目标，你们也不想一下，学校会给你们这么大一艘船让所有人都上来吗？”

　　大家也不是傻子，很快就明白过来是被林野坑了，不但身上的灵核都给了他，到头来还是去了进入种子班的机会。

　　当下就有人想要对他出手，柳铭烟刚要阻拦就看到林野的肩头多了一个单兵火箭筒，还是针对异兽的特殊装备！

　　“来来来，谁想动手咱们试试，看看你们的技能厉害还是我的火箭筒威力大！”

　　众人看着林野手里的火箭筒，默默的吞了口吐沫，有人还想着这么多人林野肯定不敢动手。

　　但是万一呢？

　　“袁明阳，你早就跟林野串通好了，怪不得在船上没看到你，还以为你是因为跟他有愁才没能上船，原来是狼狈为奸，同学们，跟我打这个臭不要脸的！”

　　“我不是，我没有……”

　　袁明阳话还没说完就被数不清的技能淹没，连他同一小队的成员都没能幸免，好在三胞胎反应快，早就站在了林野身后，这才躲过了众怒。

　　等技能消散的时候，袁明艳眼看着就剩下一口气了，身上没有一处好地方，嘴里还往外冒着青烟。

　　幸好有柳铭烟这个大治疗系在，保住了他的命，不过想要完全恢复还得修养一段时间……

　　可是结束，等所有人回到了岸上林野才把战舰收了起来，那艘小船也没放过，别的不说，能驱散海里的异兽还是挺有用的。

　　林野没有食言，临走的时候又给御灵军留下了一批物资，还把队长叫到一边偷偷的把定位器还给了他。

　　看到定位器完好无损的还回来，付天归也没找他的麻烦，那位队长一颗悬着的心才慢慢放下，欢天喜地的送大家离开了异空间。

　　大巴车上，为了保证林野的安全，柳铭烟主动跟他坐在了一起，谁知道会不会有人在车上对他下手！

　　林野没有趁此机会跟柳铭烟套近乎，毕竟车上这么多双眼睛看着呢。

　　“一颗、两颗、三颗……”

　　柳铭烟看着林野摆弄刚才那些贴在别人脸上的纸条，有些不明所以“你这是在数什么？”

　　“嘿嘿，你看啊，这种特别短的纸条代表青铜灵核，中长的代表白银，长的是黄金，都是他们输给我的，身上没带着灵核，回去后要还给我的！”

　　哎呀我去，合着你把异空间所有人的灵核都坑完了还不算，还让他们欠着账？

　　你特么可真是个赚钱小能手！

　　柳铭烟这个温柔似水的女人都忍不住在心里暴起了粗口！

　　这她就有点冤枉林野了，并不是所有人的灵核都被他坑走，那些没有上船的人就没被坑，还趁这几天又猎杀了不少异兽……

　　回到学校，柳铭烟立马就去请示校长这次的考试该怎么算了，袁明阳小队还不算是正式成员，也不能去种子班。

　　此时班级里只有林野他们几个和三胞胎兄弟，显得有些空旷。

　　“来来来，又到了分赃的时刻了，嘿嘿！”

　　听到分赃，余颜他们马上围了在林野的身边，三胞胎却无动于衷。

　　“哥仨快来啊！”

　　“啊？还有我们的份呢？”

　　“当然，别废话了，快来！”

　　林野每次给大家分灵核都是按把算了，这次也不例外。

　　“你一把来我一把，我一把来我一把……”

　　对于这种方式，余颜几人早就习惯了，反正她们也不缺灵核用，只要张嘴要，林野肯定会给的，这样只是满足林野的怪癖……

　　“来，哥仨一人一把，咱可说好了，能抓多少就抓多少，抓少了吃亏的可是自己！”

　　三胞胎里的大哥抓了一小把笑着对林野说“我们仨要这些就够了，也没出什么力，这已经是白得了！”

　　大哥的话让林野对他们的人品更加的佩服，这样的人值得一交“不行，必须一人一把，要不就是不拿我当朋友！”

　　听到林野这话，老二老三不得不伸出了手，不过一人只拿了两颗。

　　林野也没有再矫情，把剩下的灵核都收了起来“哥仨以后灵核不够了跟我说，低价卖给你们！”

　　“哈哈，我还以为你要送给我们呢，结果是卖，真小气！”

　　虽然他们嘴里说着林野小气，但是林野知道，以他们的脾气性格，送肯定是不会要的，就算是卖，价格太低了他们甚至都不会接受。

　　而林野正是喜欢他们这一点！

　　“咳咳，咱们认识这么久了，我还不知道你们叫什么名字呢……”

　　“卧槽，还朋友呢，有你这么做朋友的吗，连我们叫啥都不知道？”

　　林野也是无奈，当初刚进种子班自我介绍的时候他脑子里一直在纠结柳铭烟的问题，根本没有仔细听。

　　不久后就去米国执行任务，也没跟他们好好接触，回来就是考试，还没来得及问……

　　“我是老大，叫吴乾，老二吴迪，老三吴方！”

　　我去，你们爹妈挺爱你们啊，没钱没地没房？

　　“那什么，别怪我说话不好听啊，你们这名字有点……嗯，不太吉利，要不还是喊你们老大老二老三算了！”

　　吴老大哈哈一下表示称呼什么无所谓，只有吴老二一脸纠结的说“要不还是喊我名字吧，我宁愿没地，也不想吴老二啊！”

　　吴老二的话让大家哈哈大笑，只有楚岚诗和余颜红着脸啐了他一口。

　　大家开着玩笑，时间过得很快，感觉没一会柳铭烟就回来了，身后还带着呼呼啦啦的一群同学。

　　“经学校高层研究决定，此次月考成绩作废，下个月底再次进行考核，另外，以后林野小队成为种子班永久成员，不用参加月考……”

　　林野一听就急了“老师，我认为不能对我们特殊对待，大家都要参加考试，我们也不能例外！”23sk.Com

　　不能参加考试这得损失多少灵核啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第八十二章 成绩作废免费阅读。https://xs.23sk.com 