    张星的母亲跟枣子阿姨是最要好的姐妹，因为很要好，所以才有了狗血的剧情，为了亲上加亲，她们友好地给张星和丽雅定了联谊亲。

    小时候的张星不明白她们决定的意义在哪里，但是现在他懂了，这是个很沉重的包袱，最让他惊奇的是丽雅本人，竟然对这件事没有丝毫的抵触，这次回来就是为了履行这个约定的。

    几个月前，芝华跟枣子阿姨联络了一次，得知对方病重，时间不多了，于是双方决定让这个约定提前执行。

    宽敞的街道上，行人并不多，到处充斥着金属的味道，几乎所有的建筑物都是钢铁结构，它们坚固耐久，能够抵抗最恶劣的天气。

    来回穿梭的悬浮车不停地发出微弱的啸音，大白天的，没有多少人会像张星这么干，穿着清爽的短装暴露在烈日下。

    原因不言而喻，辐射太严重了，因此出门的人不是穿着防护服躲着，就是乘坐悬浮车出行，但张星不需要这么做，他已经是六级武道生了，距离一级武士不远了，强大的身体素质令他无惧这些辐射。

    如果你在街上碰到像张星这样的人，那就得小心了，因为他们是强者，按照某种特地的公式，强者都是喜怒无常的，需要你多加小心。

    这座城市对于张星而言，即熟悉又陌生，熟悉到每一个角落他都能叫得出名字来，但要说陌生的话，他觉得这里并不是真实存在的。

    内心当中的矛盾一直折磨着张星，但这些他无法跟别人分享，否则别人肯定会把他当成一个疯子。

    东玄飞行台离张星住的的地方并不是很远，以他走路的速度，不用一个小时就能到达，飞艇是长途的主要交通工具。

    城市与城市之间，不借助飞艇的话，普通人根本别想能够过去，人类在进步，同样的动物也在变异，它们已经变得极度危险，占据着城市之外的土地，据说星空中还有更加恐怖的星兽。

    换句话说就是，钢铁城市才是人类的家园，而荒野则是怪物的天堂，当然的强者不存在这样的束缚。

    野外有着无尽的资源跟财富，但那些地方只有强者才能踏足，这也是为什么国术馆会让所有人着迷的原因了。

    飞行台类似于原来的机场，但它更加智能化，随处可见先进的科技设备，在等候厅中，巨大的投影屏实时播放着飞艇的行程。

    就连到达的时间，它都能精确到几分几秒，周围随处可见机器人的身影，它们是飞行台的主要工作者，外表已经与正常人无异，但还是有细微的差别的。

    毕竟是机器，在智能也不可能有情感的，它们没有呼吸、没有温度、没有表情，甚至肢体动作都是按照设定的程序在运作。

    等待是最消磨人的，即使飞行台中有很多用来打发时间的免费娱乐项目，但张星并不感兴趣，他只想尽快接到丽雅，然后回家继续思考自己的人生。

    “滴滴滴。”

    “32号飞艇已安全抵达，本次行程顺利完成。”

    听到电子提示音后，张星站了起来，总算要见到对方了，但此刻他的心里有种说不出的紧张感。

    不久之后，那些乘客陆陆续续走出了通道，张星在人群中搜寻着，即使几年没见面了，但他很有把握能在第一时间认出丽雅。

    但令他失望的是，对方并没有在这批乘客当中，张星不得不开始考虑丽雅是不是换了乘坐的飞艇。

    “或许她根本没过来。”

    张星的心中产生了这样的念头，不知道为什么，他竟然希望对方这样做。

    “嗨！张星。”

    亲切悦耳的声音从身后传来，跟夜莺一样，令人听了就感觉舒服无比，张星急忙转过身来，终于见到了那位亭亭玉立的少女。

    丽雅身材娇小玲珑，估摸着勉强一米六，穿着一件白色的连衣短裙，没有任何的修饰，但穿在她身上却丝毫没有让人觉得平凡，那双无瑕的双腿在短裙下丝毫隐藏不住，脚上带脚跟的凉鞋将她脱俗的气质衬托得淋漓尽致。

    有那么一刻，张星心中本能地泛起了涟漪。“你是丽雅？”为了以防万一，张星不得不出声再确认下。

    闻言，丽雅脸上的幽怨一闪而逝，随即露出了甜甜的笑容，她放下了行礼，自然地张开双手。

    “小屁孩，还不过来。”

    嘶！

    张星脸色大变，心中泛起苦味，看来是确定无疑了，对方的外表在怎么变，这句熟悉的台词却骗不了人。

    张星只好硬着头皮走上前去，给了对方一个拥抱，瞬间一股淡淡的清香沁人心脾。

    “妈妈她上个月走了。”丽雅的眼中泛起水雾，声音中略带哽咽。

    张星浑身不由自主地颤抖起来，但很快就恢复了平静，他木讷地应道：“别太难过，一切都会好起来的。”

    印象中，丽雅是个乐观开朗的女孩，但在这一刻，张星从她身上感受到的是彷徨跟不安，这点倒是跟现在的自己很像。

    在回家的这段路上，两人互相诉说着这些年的经历，为了尽快让丽雅的心情好起来，张星说了很多国术馆的事情。

    看起来效果还不错，起码丽雅的脸上有了笑容，亲人的离去，悲伤是在所难免的，需要一些时间才能走出低谷，但缅怀亲人的最好的做法就是让自己快快乐乐地生活下去。

    “张星，叔叔阿姨他们身体都还好吧。”

    调整好情绪的丽雅很快就恢复了她活泼开朗的性子，她打着防辐射的伞，此时正小鸟依人般地挽着张星健壮的手臂，脸上露出两弯浅浅的酒窝。

    “嗯，都挺好的，你来了，他们肯定会高兴的。”张星客气地回答道，他被丽雅的举动弄得有些难受，但又不好意思说出来。

    “真的吗？张星我感觉你变了好多。”

    丽雅认真讲道，在她看来，对方的变化实在是太大了，看他个头有一米九多了吧，身形健硕，给人十足的安全感。

    之前在飞行台第一眼见到张星的时候，丽雅甚至不敢上前相认，无法相信对方是当初那个瘦不拉几小屁孩。

