    教人，肯定不是这样教的，只是对于一件事情，每个人的思想不同，判断错误的方式自然也不同，就拿现在这件事儿来说，刘博超就觉得自己没有问题，纯粹是她们女生们咄咄逼人，他委屈死了所以死不认错。

    姜诚看着刘博超死不认错的样子，在心里叹了口气，果然兄弟什么的都是他追妻路上的绊脚石，“博超，差不多得了，你难道真想请家长吗？你都大学了，请家长不丢人啊，而且你的确是把人家衣服弄脏了，现在只赔清洁费，大不了我给你出。”

    姜诚这话一出，梅梦珍心里呵呵，还真是蜜罐里的孩子，不当家不知柴米油盐贵，姜诚难道就料不到这洗清费不便宜吗？还是想显示自己家里有钱，可有钱也不是这样造的吧。

    这可不是有钱，这是缺心眼，傻。

    要知道外面的清洗店洗衣服一直以来都不便宜，街坊开的小店面冬天洗一次羽绒服都嘚20-30，这个价位肯定是能接受，可贺颐然的衣服怎么会这种店里去洗呢。

    果然，贺颐然听后当下就想笑，“你们不会是想把我的衣服丢在街边的清洗店里去洗吧，我这几十万的衣服洗废了谁来赔。”

    姜诚知道贺颐然这已经是退了一步了，所以马上问道：“那你一般都在哪里洗呢。”

    “豪斯杰西。”

    豪斯杰西是一家比较高档的干洗店，高档就意味着价格贵，她们学校对面的那间商场顶楼正好就有一家，刘博超几人不知道它的价位，但姜诚多多少少知道一点儿的。

    他家条件比较好，他妈也爱买大牌的衣服穿，大牌的衣服贵肯定不能在家随便洗，所以也会送到豪斯杰西里面去洗。

    这里的清洗费根据衣服来划分的，夏装便宜一些，一次500，秋装贵一点儿800-1500之间，冬装自然就更贵了1500-3000之间，而且这还是会员价已经打过6折了，要是没会员更贵。

    姜诚突然间有些后悔拦下洗衣服的费用责任了，可这事儿再闹下去对谁都不是好事儿。

    “一共几件衣服啊。”姜诚无奈问道，但显然一旁的刘博超当事人完全就没领他这个情。

    “四件。”贺颐然老实回道，她倒是真想再变出一、两件衣服，可实在是变不出来了。

    姜诚叹气，“四件衣服去那儿洗最少得5000块钱，我拿不出来。”

    姜诚老实回答，事实上他肯定是能拿的出来，他妈给的生活费不低，平时自己也会存些钱，再加上过年的压岁钱，他手头上有笔不小的存款，5000块钱还真不算什么，但肯定不能这么快就给拿出来。

    贺颐然坚定地道：“我已经没让你们赔衣服了，难道洗衣费还要我自己来吗？亦或者送去外面洗，洗坏了你们再赔？”

    所以说现在已经是很好的解决办法了，而能拿出解决办法来，校方的确是松了口气。

    而姜诚这话也没有要让贺颐然几人松口的意思，他的意思是刘博超当事人嘚承担一些吧。

    然而刘博超还真就没有承担的想法，他看着姜诚望向他的眼神，一脸无语，“你看着我干什么，是你说要我承担的，我可没答应，我没钱。”

    刘博超的脸皮之厚无论是谁听了都会望尘莫及，要知道这本来就是你的事儿，你现在这是撂挑子了，就这说话的态度，稍微脾气硬一点儿的人都不会跟他干，当场翻脸也不是没有的事儿。

    然而，这人是姜诚啊，姜诚什么性子，他会翻脸才怪，不仅如此还会一力承担这笔钱。

    无他，好面子呗，想让人觉得他有钱，有能力帮别人解决问题呗。

    可，这样的想法也就当事人有而已，在场的所有人，都不太能理解姜诚这样做的意图。

    甚至觉得他有些没事找事，也有些自寻烦恼的感觉。

    总之，就是脑子有问题。

    ……

    但谁在乎呢，校方不在乎，律师不在乎，辅导员不在乎，她们这群女生更不在乎了。

    然后，姜诚就认下了之笔钱。

    “我直接给你，还是给律师。”

    谈佳挂着职业微笑，然后道：“我在现场您直接给贺女士也一样。”

    当然，现场也不止是有他，这么多人都是证人，所以真没关系，反正最后都要开条子的。

    但这仅仅只是衣服的事情，她们伤着眼睛，你难道就不道声歉，她和贺颐然这会儿眼睛都睁不开呢，赔了衣服算什么，人才是最重要的。

    校领导显然也意识到了这个问题，但也不怪他们呀，主要还是贺颐然的衣服价格太高了，很难让人忽视衣服的问题。

    姜诚这边谈好了价就去取钱了，可没想到他这边刚走还有后续。

    刘博超扬了扬手，“我手还被烫了呢，你们怎么不给我道歉。”

    “要不是你想打人，怎么会烫着手。”颜可可励声道。

    刘博超激动的道：“我什么时候想打人了，你别以为请了律师就能冤枉我。”

    “你不想打人你干嘛用手指着珍珍啊，眼睛还那么怨毒，就像这样。”颜可可说完还模仿起了刘博超在火锅店里的样子，惟妙惟肖，就是胖乎乎的身子做起这副动作来，实在有些可爱的紧。

    颜可可没说完继续讲述道：“就像这样，然后颐然就以为你要打珍珍，就算不是打，那也是要对她不利，颐然就把你手一拍，然后就拍进了火锅里烫了一下，但谁知道你是不是碰瓷啊，我小时候也被开水烫过，轻易就能起泡的，你手上一个泡都没有，分明就不严重，可颐然和珍珍的眼睛那是肿的相当明显。”

    时间过去了那么久，她们的眼睛都没有半点儿好转，反而似火烧一样，刘沛还特意跑出去给俩人一人买了一根老冰棍给冰敷着眼睛，不然这么久的时间俩人哪里坐的了。

    “所以你连句道歉都没有吗？”

    这倒还真不是无理取闹了，人家被校医给了三天假是事实，而且眼睛的确肿的很厉害，道歉无可厚非。

    刘博超却不是很愿意，但事情摆在眼前，他也不是不会分析利弊，今天这事儿只怕他不道歉根本就不会结束。

