
　　第46章训斥宁荣荣，弗莱德担惊受怕

　　“很好，相信通过昨天，你们应该也互相认识了，那么现在先跟你们介绍一下，这位是新加入史莱克的教师，古月娜。”

　　弗莱德指了指身旁的古月娜说道。

　　随着古月娜点了点头，宁荣荣直接喊到。

　　“那么多余的话也不多说了，宁荣荣奥斯卡出列。”

　　宁荣荣向古月娜抛出一个什么情况的眼神。

　　但古月娜只是笑了笑，没有说话。

　　虽然史莱克变相改变了宁荣荣的性格，但现在自己来了，还和宁荣荣关系不错，其实严格说来，宁荣荣的性格也不差。

　　只是稍微有点任性罢了，真把宁荣荣的任性抹灭，那也相当于将宁荣荣变成另一个人了。

　　但古月娜也不会去管这些，顶多尽量去帮一下宁荣荣罢了。

　　“告诉我，身为辅助系魂师，在团队中最需要注意什么？”

　　弗莱德是向着宁荣荣问的。

　　“就是辅助好队友啊，还能是什么？”

　　弗莱德摇了摇头又转头问奥斯卡。

　　“奥斯卡，你来说。”

　　“应该是在辅助好队友的前提下尽量不给队友拖后腿，要尽可能自己保护好自己。”

　　弗莱德这才点了点头，正准备继续说点什么的时候，宁荣荣又开口了。

　　“那怎么可能嘛，辅助系魂师不就是因为本身可以给其他魂师辅助，所以自身弱很正常啊，就算不想给别人添麻烦，又要怎么做嘛。”

　　闻言弗莱德冷哼一声，冲着宁荣荣说道。

　　“那如果在战场上，你的队友都被敌人拖住了，难道你就要原地等死吗？虽说是辅助系魂师，本身战斗力低下很正常，但如果能多一分实力，即便是逃跑的能力，也多一分在战场上活下来的可能。”

　　“奥斯卡，宁荣荣，今天你们的任务就是绕着索托城跑二十圈，怎么样？能做到吗？”

　　奥斯卡脸都变成猪肝色，苦涩的说道。

　　“是的，院长。”

　　“哼，你看不起谁呢，跑就跑。”

　　宁荣荣也是来了劲头，和奥斯卡转身就跑圈去了。

　　“你觉得宁荣荣能跑的下来？”

　　古月娜明知故问。

　　“跑不下来才是正常的，不过我有自己的想法，希望古月娜老师不要过于干扰。”

　　说着弗莱德还把宁风致给他的信拿出来，递给古月娜看。

　　反正有宁风致做保，他也不怕得罪宁荣荣。

　　古月娜笑了笑没有说话，转身离开了。

　　今天是没什么事了，不过明天开始，就要正式动身了。

　　“咦？荣荣，你怎么在这里？”

　　古月娜坐在索托城一处店家门口，看见巧遇的宁荣荣，好奇的问道。

　　“额，那个，那个……古月娜姐姐，你怎么在这里啊？”

　　宁荣荣挠了挠头，不怎么好意思开口。

　　毕竟之前她信誓旦旦的和弗莱德说没什么，但这还没跑几圈就不行了，悄悄到索托城玩一玩。

　　“这不是快到中午了吗，我来买点吃的。”

　　宁荣荣嘻嘻两声，跳到古月娜身边，拉起古月娜的手摇啊摇。

　　“古月娜姐姐，那个弗莱德简直不当人，二十圈，我可是辅助系魂师欸，怎么可能跑的下来嘛。”

　　古月娜轻轻摇了摇头，遥指空中。

　　“那个奥斯卡不是跟你一样是辅助系魂师吗？”

　　宁荣荣耷拉着说道。

　　“奥斯卡是男孩子啊，而且他明显比我大好不好，我怎么跟他比啊。”

　　“这么说，一向不比别人差的宁荣荣终于承认不如别人了？”

　　宁荣荣哼哼两声，说道。

　　“古月娜姐姐你不用激我，我知道自己几斤几两，而且我也没说不跑了，反正时间还早，先玩玩再跑。”

　　“那你跑几圈了？”

　　古月娜又问。

　　“已经五……十圈了，还剩一半了，哎呀别说我了，古月娜姐姐，你吃什么，我请你呀。”

　　古月娜不再多说，由她去吧，然后回头指着店里说道。

　　“凡是甜品，全包了。”

　　闻言，宁荣荣嘴巴直接呈现出大大的一张o字。

　　傍晚，古月娜回学院的时候，刚好看到弗莱德在训斥宁荣荣。

　　“弗莱德我告诉你！我不管你信不信，反正本小姐确实跑完了，你再这么咄咄逼人，信不信我要你好看！”

　　“哼，那你途中还跑到索托城去玩？奥斯卡可是真正跑了一天，这才跑完二十圈。”

　　宁荣荣瞪大了双眼，刚好看到了古月娜。

　　随着古月娜摆了摆手意思自己并不知情，宁荣荣再次发作。

　　“你监视我！”

　　弗莱德冷哼一声，道。

　　“是又如何？这里可不是你的七宝琉璃宗，你爸爸也管不到这里来，从现在开始，你要是不想留下来，立马收拾东西离开，要是你还想继续呆在这，就给我去把二十圈跑完。”

　　“我告诉你，这里在场的没有一个人比你差。”

　　宁荣荣不服的指着奥斯卡吼道。

　　“那他呢！”

　　宁荣荣是知道奥斯卡十四岁的，十四岁还没突破魂尊，宁荣荣觉得自己的话，十四岁肯定轻轻松松就是魂尊了。

　　弗莱德哼哼两声，推了推眼镜继续说道。

　　“你知道什么，奥斯卡可是百年难遇的食物系先天满魂力，说不定以后会成为第一个食物系的封号斗罗，你觉得他比你差？”

　　“我不管，弗莱德你就是在针对我！”

　　“古月娜姐姐！”

　　宁荣荣撒着娇跑到古月娜身边，寻求安慰。

　　哪怕宁荣荣任性，但也并不是蛮不讲理的人，只不过被弗莱德的刻意针对气的有点说话不过脑子罢了。

　　“那个古月娜老师，你看……”

　　弗莱德敢凶宁荣荣那是有宁风致默认的，可古月娜可是封号斗罗啊，不管怎么说，他都不敢对古月娜说狠话的。

　　“荣荣，我问你，你还想在这里待下去吗？”

　　宁荣荣嘟着嘴，不知道怎么说。

　　她被弗莱德这么针对，当然想离开了，可是现在冷静下来，刚才弗莱德明显是故意激她的，而且出发点也不坏。

　　加上这里又有这么多同龄的天之骄子作为同伴，宁荣荣是不想离开的。

　　但是古月娜这么问弗莱德就慌了啊，宁荣荣真要走了，那七宝琉璃宗的资助不就没了吗，而且宁荣荣回去告他状的话，宁风致不计较，但那两位封号斗罗可是宠宁荣荣得紧啊。

　　一想到这里弗莱德不禁冷汗直流。

　　“想。”

　　最终宁荣荣还是想留下，暗中弗莱德才松了口气。

　　宁荣荣要是离开了，弗莱德也不敢怎么样，莫非去对峙古月娜问她为什么吗，弗莱德又不是活长了，他还没活够呢。

　　事情也差不多就这么按了下去，宁荣荣倒是也改了点，向弗莱德认了个错，就留下来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　待就剩古月娜和弗莱德的时候。

　　“冕下，刚才您真是把鄙人吓到了。”

　　古月娜巧妙的问。

　　“弗莱德院长这么怕宁荣荣离开？”

　　问完也不等弗莱德回话，回去找宁荣荣了。

　　“哎，今天晚上是没有好觉睡了。”

　　??二连更

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第46章 训斥宁荣荣，弗莱德担惊受怕免费阅读。https://xs.23sk.com 