    老特拉福德。

    留给红魔的时间不多了。

    联赛争冠道路上每场比赛他们的目标只有一个：胜利！

    除此之外的结果无法接受，只要丢分便会有巨大的压力从天而降。

    以上赛季来说，号称BIG6的争冠集团在半程结束时，直接刷掉了一半的球队！

    联赛竞争之残酷已经超过了英格兰顶级联赛史上任何赛季。

    曼联换人的同时水晶宫也进行了换人，加强防守意图一目了然。

    曼联开球，叶一锋来到左路，林加德在中圈前方给他传球，可能是刚登场有些紧张，传到了叶一锋的身后，他不得不回撤接应。

    麦克阿瑟协防边路进行逼抢，叶一锋作势回敲找跟进上来的卢克-肖，麦克阿瑟放慢了速度，准备转身回防。

    却不料叶一锋看似传球的右脚触球时将球扣向身后同时完成了转身。

    克鲁伊夫转身秀出来后叶一锋沿着边路向前趟球加速突进。

    看似单枪匹马，在水晶宫众将视线内却如同千军万马！

    面对边后卫沃德冲上来逼抢，叶一锋直接身后磕球CHOP变向横切杀向中路。

    卡希尔与后腰米利沃杰维奇立即形成联防，阻挡着叶一锋内切和横切的线路。

    叶一锋果断原地起脚射门。

    右脚搓射而出的足球划过一道内弧线飞向球门远角。

    门将瓜依塔飞身扑救极限将球扑出底线。

    红魔球迷无声一叹，旋即咬着牙为叶一锋鼓掌喝彩！

    又是这样！

    还是要依赖曼联大魔王来到锋线救场！

    可能红魔球迷都快忘了叶一锋的出生地就在锋线。

    只不过他过去半年打攻击型中场发挥出色。

    换位打前锋更像是曼联绝境之下的无奈之举。

    而且红魔球迷内心其实也对大英帝星以及法国小亨利一直抱有期望。

    所以叶一锋如果打前锋的话，他俩肯定出场时间会被进一步压缩。

    尤其是上赛季拉胯的防线令曼联不得不屯重兵在中场，本身锋线就两人，叶一锋若是搭档卢卡库。

    那拉什福德和马夏尔只能看饮水机了。

    可现在红魔球迷已经无法再等待下去。

    他们迫切地希望见到曼联重返英超王座！

    林皇替补登场后积极地给叶一锋传球，博格巴也上前策应，收效不错。

    最起码曼联开始有威胁射门了。

    比赛第74分钟，当水晶宫防守努力克制曼联的中场时，博格巴在中圈前方将球斜传左边路。

    卢克-肖助攻上来一脚出球找到前方的叶一锋。

    麦克阿瑟与沃德努力封锁内线。

    叶一锋慢速趟球走内线，在即将与麦克阿瑟进行攻防对决时突然将球斜传边路底线前，出球后便横切中路。

    卢克-肖下底后在沃德后一步到位封锁之前将球横传禁区内。

    麦克阿瑟跟丢了叶一锋，后者跑位中变向杀入禁区底线前接应。

    卡希尔上前谨慎防守。

    叶一锋面对卡希尔身体重心大幅度倾斜右脚踩单车作势向外线突破赢得起脚射门空间。

    卡希尔重心移动瞬间，叶一锋却反切线路拨球变向完成突破！

    在足球将要滚出底线前他没有拖泥带水，果断将球扫向门前地带。

    瓜依塔出击去封锁扑救时，卢卡库犹如一道黑旋风从他眼前掠过，脚下撞射，连人带球一起进了球门内！

    梦剧场顿时欢声雷动。

    红魔球迷激情狂吼起来。

    卢卡库顺势在球门内抄起地上的球跑出球门时手指叶一锋主动跑去与对方狠狠击掌。

    仿佛他等这样的机会等了几辈子！

    叶一锋面不改色回撤，林皇冲上来主动跟每一位队友击掌庆祝。

    然后再快步回中圈。

    林皇有一种预感。

    他的机会来了！

    倒不是说年度一球有望今天达标。

    而是伴随着埃雷拉的离开，他在中场是有更多出场时间。

    逆风局不说表现多么出彩，但不犯错，完成老板布置的任务，那么他肯定能够得到更多信任。

    水晶宫立即调整防守。

    在右路防守布下重兵！

    显而易见叶一锋爆破左路带来的效果太致命！

    当水晶宫开球后的瞬间，叶一锋意识陷入黑暗。

    开挂时刻到来。

    叶一锋本赛季是抱着最高的觉悟来面对开挂。

    头铁！

    刷新奖池！

    英超：07-08赛季。

    切尔西队徽。

    卧槽！

    蓝军三连！

    叶一锋倒也没有感到特别意外。

    外挂是在给他组切尔西传奇套。

    捷克国旗。

    坦克手，切赫！

    报应来得真快。

    既然选择了头铁，刷出来个门将也别怨天尤人。

    叶一锋坦然接受。

    本来就是为了充实收藏室。

    打个水晶宫，还不至于需要他必须从军火库中找大佬。

    况且以他现在自身实力，他本就是大佬！

    只不过少了一次体验世界级球员的机会，没能让他再去提升实力。

    毕竟他现在27岁的年龄，要说实力还能提升多少，就算上面还有空间，也都绝对少得可怜。

    意识回到现实。

    水晶宫顽强防守，右路布下重兵防守。

    代价是中路和另一边防守的兵力与空间的削弱。

    叶一锋在左路牵制，将球传向中路。

    林皇与博格巴轮番尝试一脚远射。

    靠谱，但威胁不足以致命。

    穆里尼奥此时此刻多么希望曼联中场能够有一位才华横溢的进攻球员。

    这样叶一锋能够固定在锋线上，曼联的进攻将会打出更加丰富有层次的威胁。

    每一次水晶宫反击，曼联便会付出一次犯规的代价。

    万比萨卡与麦克拖米奈接连染黄。

    水晶宫防守中自然也会限制曼联在禁区前的远射，于是曼联只剩下最后一条路。

    右路传中。

    丹尼尔-詹姆斯终于有了发挥空间。

    连续的传中质量忽高忽低。

    高质量的传中被卢卡库顶飞了。

    眼看比赛即将进入伤停补时，林皇主动跑位来到右路与詹姆斯撞墙配合后下底在底线前起脚传中。

    水晶宫禁区内两名中后卫基本上将卢卡库限制到位。

    可一道身影宛若烈火燎原，从禁区左肋地带狂奔杀向球门前点！

    凯利只顾着盯防身旁的卢卡库，卡希尔见到了曼联7号冲击前点，果断追击却也被甩在身后。

    在足球飞到距离凯利只有不到一米的位置，叶一锋从他侧后方用尽全身力气蹬地跃起！

    凯利刚起跳却发现叶一锋从侧方起跳后在空中宛若飞翔般来到他的正面，足球被叶一锋狠狠甩头顶向球门近角！

    门将瓜依塔来不及做出扑救动作，足球应声入网！

    老特拉福德全场红魔球迷沸腾！

    哪怕这样的场景已经上演过太多次，可仍然令他们激动不已！

    疯狂中他们的愤怒反而更加强烈！

    其他人都去求吧！

    曼联也就叶一锋和少数几名球员配得上这身战袍！

    真正是为了团队胜利与荣誉在战斗！

    叶一锋落地后单手斜指天空狂奔向场边，飞扑在地上滑行。

    林加德也无比激动，虽然年度一球还未到来，可新赛季也刷了一个助攻！

    他趴在了叶一锋的身边疯狂吼叫。

    水晶宫众将无比失落却又满面无奈地摇头。

    穆里尼奥神色冷酷地握拳反复上下振动。

    曼联再次逆转绝杀！

    坐在替补席上的马夏尔和拉什福德虽然在鼓掌，但心情却格外沉重。

    叶一锋还是一如往昔的牛逼！

    而这反而衬托出了曼联即便登上了欧洲之巅，但真正站在那里的球员，队内还是只有叶一锋一人。

    其他人在哪里？

    有的人距离山顶很近。

    有的人还在上山。

    有的人却是还未到山顶便开始下山。

    演播室中加里-内维尔和费迪南德的脸色总算好看了很多。

    这个时候费迪南德毫不客气地说道：“不可否认曼联患上了叶一锋依赖症，这是有目共睹的，也不出意外。

    看看失去了C罗纳尔多的皇家马德里上赛季表现如何，再幻想一下巴塞罗那如果没有梅西会怎样。

    超级巨星作为球队核心，确实是能够让球队对其充满依赖性。

    可问题在于，叶一锋并不是那种需要全队牺牲来换取他发挥空间，来激活他，成就他的球员。

    上赛季到今天，他在曼联做了太多非前锋的工作，本赛季也出色地完成着前腰的任务。

    但曼联其他球员却没有明显的进步，甚至可能有些退步，仿佛叶一锋扛起了越多，其他人便顺理成章地变得轻松起来。”

    加里-内维尔叹道：“也许很多球员认为只要有叶一锋，他们不需要做更多，总会赢下比赛的，不管叶一锋用什么方式，反正他们会是赢家。”

    “穆里尼奥的433很糟糕，马夏尔和拉什福德缺少了上赛季竞争一个位置的压力与斗志，处理球也略显草率。”

    “完全可以理解，穆里尼奥希望给他们更多机会和时间，这样格林伍德和詹姆斯也才有更多的时间。”

    “但问题是如果每一场比赛都是到了必须拼命的处境，空间与机会在哪里？”

    “这是穆里尼奥需要解决的问题，现在，我们只需要为叶一锋欢呼，为曼联赢得胜利鼓掌喝彩。”

    “这不是一支冠军球队该有的表现。”

    水晶宫最后时刻发动进攻时，叶一锋位置回撤很深，林皇也跟着回撤很深，博格巴位置反而在他俩前面。

    博格巴还没反应过来，但这样的站位却很突兀，容易让他暴露在球迷视线中，被理解为对防守的懈怠。

    天地良心，博格巴只是没把脏活累活往死里干，但还是兼顾着防守的。

    曼联抵挡住了水晶宫的反扑攻势。

    伤停补时最后一分钟，詹姆斯接应叶一锋过顶直塞获得了单刀机会，可惜最后的射门击中门柱外侧弹出了底线。

    他本人遗憾。

    曼联球迷却不在意。

    因为比赛宣告结束。

    曼联连续两场联赛完成逆转绝杀！

