    第319章 战术跌倒

    第二日，清晨。

    水雾漫漫，似幻似真。

    白素贞和小青早早起来，准备前往西湖与人相会。

    “姐姐你看，有个人色眯眯的看着我哎！”

    小青一身青色长裙，嘻嘻哈哈的跟在白素贞身边。

    白素贞随之笑语盈盈：“是啊，这一路走来，有个人被竹竿打在头上，有人失足踩进水沟，还看着我们呢。”

    今天的白素贞打扮了一番，明眸皓齿，冰肌玉骨，一头青丝如瀑，加上素白长裙，显得飘然除尘，宛如画中走出的仙子。

    她就在那一站，便让人心生欢喜。

    “一二三四五六七八九十……”

    两女扭着水蛇腰，让周围早起的人类雄性见了都挪不开眼，频频有人出糗。

    还没走几步，小青就想软蛇一样瘫软在树边：“十步一歇，又要歇一歇了，姐姐。”

    白素贞闻言，有些无奈的转身，只见小青像没骨头一样躺在树枝上，当即摇着画扇说道：“小青呀，你看你，看着像个人，有眼耳口鼻，可还是像条懒蛇一样，已经快到巳时了，别让宁公子久等。”

    “我不想爬了嘛！”

    小青懒洋洋道。

    如今以是秋天，清明时节，天气转冷，一些蛇类都开始入洞装备冬眠，小青妖性未除，修为不足，所以还保留着许多蛇类的天性。

    一到秋冬天就显得特别懒。

    白素贞微微摇头：“不是爬，人们管着叫做走。”

    “可是人家很累嘛！”

    小青靠在白素贞身上撒娇卖萌，声音也懒洋洋的，颇有几分娇俏可爱的模样。

    白素贞见小青的样子，心道：“照这样下去，午时都赶不到西湖！”

    当即面色一板：“不许这样，我们在人间行走，就要有人的样子，快放下来。”

    说着，白素贞抱着小青软绵绵的双腿，放到地上：“走路要伸直腰，挺起胸膛。”

    “你修炼了1000年，我只修行了500年而已，再多给我500年，两条尾打几个结横行都可以呀。”小青嘟囔着。

    白素贞被逗笑了。

    “这两条不叫尾巴，叫脚。”

    小青摆弄着双腿：“真无聊，这叫脚，做人真麻烦，本来一条尾巴，现在分开两边，还有十指叫脚趾的东西，也不知道有什么用？”

    “那么你自己回紫竹林吧，走吧，人嘛，是万物之灵，不会就慢慢学吧咯。”

    说着，白素贞拉着小青就走。

    “扭啊扭！扭啊扭！”

    “哈哈，又有人出糗啦！”

    ……

    西湖断桥。

    韩少卿来到断桥等了一会儿，手中抱着一个画卷，没等多久，就看到青白二蛇扭着盈盈一握的腰肢而来。

    “姐姐，你看，宁公子在那里。”

    小青远远指着韩少卿道。

    白素贞笑了笑：“看见了。”

    接着似乎想到了什么，白素贞信手一挥，随即风云变幻。

    【这便是呼风唤雨之术。】

    眼看天空下起瓢泼大雨，韩少卿知道是白素贞的手段，当即抱着画卷跑向附近的亭子。

    小青不由笑道：“嘻嘻，真好玩。”

    白素贞看了小青一眼：“不要再扭来扭去了，小心尾巴露出来。”

    “那有什么办法，上吊都得喘口气嘛，它跟了我了500年，要变走，得给点时间适应一下。”小青满不在乎道。

    她出入红尘，懵懵懂懂，喜欢率性而为，并不喜欢压制天性。

    韩少卿进入亭子后，拿出画卷查看，还好没有大湿。

    同时有些搞不懂白素贞为什么要玩这一出。

    难道是想看湿身的诱惑？

    挺会玩儿的啊！

    小青和白素贞见韩少卿小心翼翼拿着画卷的样子，莞尔一笑。

    “他在做什么呀？”小青好奇道。

    “可能是礼物吧。”

    白素贞若有所思，比起小青，她对人的了解要多一些，知道人类之间，喜欢礼尚往来。

    小青撑伞，同时问道：“姐姐，你为什么选他呀？”

    “他看上去老老实实，很好相处。”

    白素贞说话时，心中还补了一句：“因为他很好看。”

    小青不是很懂，有问了一句：“紫竹林的和尚也可以相处呀。”

    白素贞闻言，笑容顿时收敛，警告道：“千万别想，他法力深不可测，这种人我们要敬而远之。”

    两姐妹雨中漫步，韩少卿似乎才发现她们，挥手喊道：“白姑娘，快来这里避雨。”

    两女进入凉亭，刚刚踏入亭中，白素贞似乎不慎踩滑，战术跌倒。

    “姑娘小心~”

    韩少卿下意识伸手楼主白素贞的细腰。

    白素贞则撞入韩少卿怀中，嘴角露出一丝得逞的笑意，一闪而逝。

    “宁公子！”

    白素贞抬头，眼神恍若一汪春水，声音酥糯，仿佛要融化一般，心跳不由加速。

    其实白素贞不是放浪形骸的人，可不知怎么的，一接触到“宁采臣”，就总是情不自禁想往对方身上靠。

    韩少卿扶起白素贞，问道：“姑娘没摔到吧？”

    白素贞微微摇头。

    小青看着韩少卿手中拿着的画卷，好奇道：“书生，你手里拿着的是什么？”

    “这……是我为白姑娘作的画像，略表谢意。”

    韩少卿拱手施了一礼，看上去好像还有些小羞涩。

    演技堪称影帝！

    “我看看。”

    小青没有那么多心眼，直接就抢过了画卷，打开一看，惊呼道：“哇，画的真好，姐姐你快看，他把你画得好美！”

    “小青，不得无礼。”

    白素贞瞪了小青一眼，对韩少卿回了一礼：“宁公子不必多礼，我这妹妹生性玩咧，势力值从，还请公子勿怪。”

    “无碍，小青姑娘天真烂漫，这样……很好。”

    韩少卿表现得礼数周到，白素贞喜欢老实人，那他就是老实人。

    白素贞这时才看向画卷，顿时眼前一亮，欣喜之色溢于言表，念道：

    “十里长亭霜满天，寸寸青丝愁华年。”

    “对月心单望相护，只羡鸳鸯不羡仙！”

    以诗寄情，很符合白素贞的心意，越发喜欢起来。

    “想不到宁公子还有如此才情，小女子深感佩服。”

    “过誉了，白姑娘喜欢便好！”

    两人开始攀谈起来，小青嘀咕道：“有什么了不起的。”

    (本章完)

