    “太棒了，好久没有吃的这么爽了，洛天谢谢你，想不到这里的蜜汁烤翅这么好吃，”

    洛天，蓝雅还有邢文慧三人在酒店一楼点了餐，洛天特别帮邢文慧点了一些蜜汁烤翅，这个妞吃的那叫一个兴奋，边吃边吧唧嘴，吃相很不雅，一直回到楼上，邢文慧还对这顿饭赞不绝口。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “不客气，你也算是我的朋友，文慧，以后想吃什么想买什么，尽快吃，尽快买，我这里有一张卡，你拿着，钱不多，只有一百万，不够还向我要，”

    三人来到洛天的房间，洛天微笑着把口袋里的一张卡递给邢文慧。

    “一百万？天哪，不会吧，你对我不会有什么企图吧，”

    邢文慧不由的张大了那性感的小嘴，不敢相信的看着洛天卡里那金色的卡片，吃惊的问道，她从记事起，在这个世界上混，似乎手里从来没有过一千块钱过。

    “咳，你想什么呢，对你能有什么企图，我只是你希望好好做事，为国为民多做贡献而已，”洛天想不到邢文慧说话如此直接，当着蓝雅的面，让他老脸一红，略微尴尬的说道。

    “文慧，拿着吧，我说过，老大钱多的是，现在龙魂需要人手，你的能力匪夷所思，希望你能加入我们，一起做事？”蓝雅微笑道，她当然明白洛天的意思。

    “嘿，放心，包在我身上，不冲别的，怎么样也要对得起这一百万，嘿，嘿嘿，”邢文慧乐滋滋的接过洛天那金色的卡片，眼睛眯成了一条缝，小心的把卡装进了口袋里。

    “对了，你刚才说什么，龙魂？这是什么东西？你不是国安的人吗”邢文慧把卡装起来，才想到蓝雅所说的话，不由的好奇的说道。

    “文慧，实不相瞒，我不但是国安的顾问，我还是龙魂曾经的教官，现在是龙魂的办事处的处长，龙魂是国家一个神秘的军方单位，专门从事各种危险的任务”洛天并没有隐瞒，向她简单的说了一下自己的身份，对于这个女人，洛天莫名的相信，也许都是来自同一个世界的人吧。

    “天哪，想不到你的身份这么多，这么神秘，你还真是一个了不起的人，”邢文慧听了洛天的介绍，惊讶的说道。

    “这不算什么，现在国家需要像你这样的人，文慧你的能力不错，就是精神力太差了，我记得有一部特意修练精神力的功夫，有时间我传给你，希望你为国家做事，你愿意吗？”洛天看向着邢文慧那白净、消瘦的脸蛋问道。

    “洛天，”

    邢文慧站了起来，很不好意思的揉了一下她那平坦的小腹，刚才吃的有些多，让她有些不好受，不过她的脸色却是很严肃，看向洛天凝重的说道：

    “说实话，我对这个国家没有什么好感，也没有什么概念，我能活这么大，从来没有受到过任何人的帮助，可以说我是在被人白眼、欺负、呵斥、忍冻挨饿中慢慢长大，还曾被拐骗过，说实话，我不相信这个世界上任何一个人，可是你今天却是改变了我的观念，不冲别的，就冲你今天把我放出来，给我买吃的，买衣服，给我钱，所以，从今以后，我邢文慧这条命就是你的，我会听你的安排”

    “那衣服是我给你买的好不好？”听了邢文慧的话，蓝雅心里不由的嘀咕道。

    邢文慧的话让洛天有些感动，也有些不好意思，这个世界许多人，其实就是那么容易相处，往往一些小事，就会改变一个人。

    “咳，文慧，说实话，我也没有你说的这么高尚，这次来找你，我也是受国家有关部门所托，找你了解有关世界之说而已，说实话，我也存在着私心，我是国家的人，现在华夏并不安定，有一个极为庞大的组织，要对华夏甚至对世界不利，我们必须要阻止她，我不想放过任何一个有用的人才，你控制病菌的能力也许能帮上我的大忙，所以当然，如果你不愿意话，我也绝不会勉强，”

    洛天说的很很真诚，他不想让邢文慧感觉自己是在利用她。

    “我明白，你很坦诚，我相信你洛天，不过我也仅仅是帮你，仅此而已，”邢文慧正色道。

    洛天苦笑着点点头，他知道邢文慧能活这么大，对现实的人和事甚至这个社会都失去了信心，让她树立爱国爱民的情操，那几乎不可能的，不过既然她这样说，也就够了。

    “咳，当然，你的朋友，你的女人，我也一样会帮，”邢文慧看了一眼蓝雅然后说道，蓝雅轻咳了一下，喝了一口水，什么也没有说。

    “好了，蓝雅也不是外人，有关这个世界之说的事，你和我说说吧，”洛天坐了下来。

    “嗯，不过先说好，这个没有经过任何的实验，只是我的猜测而已，你也不要太当真，免得将来出了错，你再埋怨我，”邢文慧先把话挑明。洛天点点头，蓝雅也坐在他身边，认真的听着，毕竟这个世界之外还有另一个世界的说话，真的让她不可思议。

    “是这样，我这些年，研究过很多这方面的东西，也做过许多实验，不过都失败了，世界之外的另一个世界肯定存在这是不容质疑的，毕竟你我咳，”邢文慧看向洛天，洛天不动声色的眨了一下眼睛，这个女人顿时打住了。

    对于洛天和邢文慧两人来自另外的世界，洛天还不想让第三个人知道，包括蓝雅，毕竟这太不可思议了，他也怕到时会被国家给抓去当小白鼠，他想等适当的时机再说出来，毕竟现在即使说出来，也没有相信。

    “毕竟你我都知道，这个世界有许多怪异的事解释不通，对吧，所以我认为，其实这个世界早已与另外的世界相通，只不过我们找不到那个通道而已，我们所生活的空间，其实是一个平行的空间，如果在这个平行的空间中去寻找，那么穷一生的力量，也找不到，因为那种距离远的无法让人想像。

    而如果找到那个空间节点的话，等于说是一种捷径，而且我还认为这个空间时空都是在不停的变换的，并不固定，就像魔方一般，只有我们懂得那个方法，不停的旋转，空间和空间之间才能重合，节点和节点才能相通。

    甚至如果我所料不错的话，应该具有一定的周期性，只有到了一定的周期，才有希望进入另一个世界，也只是才有希望而已，能不能，还要看我们这个世界人的能力，”

    “不错，这个世界上，确实有许多科学所解释不通的事情，而且不可思议，你既然这么说，那么我是不是可以认为，我们这个世界的人也许没有这个能力，不过并不代表另一个世界的人没有这个能力，甚至，另一个世界的人有可能曾来过我们这个世界也说不定？”蓝雅突然接口道。

    “不错，这个是绝对有可能的，”邢文慧看了一眼蓝雅说道,不然的话，她和洛天当年是怎么来到这个世界上的？对吧。

    “还有吗？”这时，洛天问道。

    “另外就是，每个世界，我认为有每个世界的规则，一旦空间无法重合，节点不能贯通，就会彻底的失去联系，当然这是我个人的见解，另外，我还有一些大胆的想法，这些节点也许一直是存在的，我们只是没有找到，有可能是在海底，也有可能是在深谷，还有可能是在太空，”

    洛天摇了摇头：“这个可能的机率并不大，毕竟海底，深谷，什么的都是存在于这个地球上，属于这个世界的一部分，”

    邢文慧点点头：“也有道理，我也研究着华夏的一些奇门异术，还有一些历史古典，还有一个大胆的想法，也许需要祭祀，或者是圣祭、气运、阵法等等什么的才能打开另一个世界之门，而这个门户必须是最薄弱的环节，肯定是在这个地球上，有可能是在华夏，有可是在国外，甚至海洋，雪山，荒漠等等，”

    不得不说邢文慧对于这个问题确实研究的很深刻，洛天听了不由的暗暗点头，他并不认为邢文慧所说的很荒诞，反而有些可能，甚至他想到了天堂，天堂对华夏一直耿耿于怀。

    “难道说，天堂早已知道了这个秘密，而这个门户就在华夏？”洛天突然灵光一闪，不知道为什么，他总能和天堂联系在一起，毕竟天堂太庞大了，而且那些人的能力一个个匪夷所思。

    “这太不可思议了，我不否认这个宇宙空间还有人类，不过也不一定是什么空间位面的关系，而就在那遥远的星球，星系也说不定，他们的科技也许会极度的达，会坐星际飞船什么的过来的呢”蓝雅也很有想法，而且她的想法，甚至也许会让大部分的人接受，毕竟一些电视，电影上都是这么演的。

    邢文慧看了一眼蓝雅道：“这个也有可能，不过可能性很小，至少我认为不是这样，因为我知道有人来过这个世界，却是没有现任何高科技的痕迹，所以我判定是从空间节点处直接来的，而不是跨星际坐飞船而来，”

    “你知道有人来过这个世界？”蓝雅一愣。

    “咳，我也是猜测，”邢文慧掩饰道，洛天已经暗示过她，她不能和把自己和洛天来自另一个世界告诉别人，至少现在不行。