
　　“江海，那你说这事，有机会吗？”

　　见陈江海不说话，徐栋凑上前，脸上带着几分期盼之色道。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈江海微微一笑道：“凡事皆有可能嘛。”

　　“啊？”

　　徐栋有点不明白。

　　有可能，那到底是成还是不成？

　　陈江海高深莫测地说道：“时机未到，我现在也给不了你答案。”

　　“那……什么时候时机才能到？”徐栋连忙追问道。

　　徐栋今天来的目的有二，其中一个已经解决了，现在就剩下元件厂的事了。

　　说起来姐夫待他不薄，他要帮姐夫问个清楚。

　　陈江海跟着说道：“栋哥，我只能给你一个大概的时间。”

　　“多久？”

　　“起码要等到明年下半年。”

　　按照历史的进展速度，陈江海知道第一台VCD是在九三年九月份才问世的。

　　前世姜万盟是在九三年三月份才成立公司，用了半年的时间把VCD研发了出来。

　　现在童庆熊只要把专利给买回来，陈江海就能立马出钱出人，而且给出明确的研究方向。

　　就算速度跟姜万盟的一样，VCD应该能在九二年十月份左右生产出来，陈江海也有着足够的信心占据市场先机。

　　要知道，陈江海对于VCD可是很了解的。

　　到时候有什么问题的话，陈江海完全可以出手解决或者提供解决的方案。

　　这样一来的话，研发的速度肯定要比姜万盟快的。

　　不过陈江海也没有把话说满，凡事留点余地总是好的。

　　“行，那我就如实跟我姐夫说了。”徐栋赶紧站起身来。

　　“嗯。”

　　陈江海点了点头。

　　“对了江海，听说弟妹怀上了？”临走前，徐栋突然问道。

　　陈江海则笑道：“老哥，你这消息够灵通的啊！”

　　“你走了这半个月，陵海可热闹了，有些小道消息都说你卷钱跑路了。”徐栋咧嘴说道。

　　陈江海有些好笑的问道：“哦，还有这种事？”

　　徐栋点了点头：“那肯定啊！要不是梁浩洋梁厂长在厂里澄清的话，这事说不定闹出什么乱子呢。”

　　陈江海跟着说道：“看来下次出远门，还得上报纸打个广告呢。”

　　徐栋跟着拱手说道，“江海，那我就先恭喜你了，到时候肯定生个大胖小子。”

　　陈江海却摇摇头：“其实男女都无所谓，我倒是想要个女孩子。”

　　徐栋明显愣了下，随即哈哈一笑：“哈哈！江海你的想法，果然跟其他人是不一样的。”

　　毕竟眼下这个年代，重男轻女的思想还很重呢。

　　说完这件事后，徐栋便直接离开了。

　　想必他姐夫，此时正在家里等着他的消息。

　　徐栋前脚刚刚离开，金长安和李德天两人就到了。

　　不得不说，这两个人的关系是真不错，每次来找陈江海几乎都是一起结伴。

　　“江海，恭喜啊！”

　　一进门，两个人就直接道喜，看样子也是知道了点什么。

　　陈江海点头笑道：“两位老哥，来的够快啊！”

　　“江海，这话你说得不对！”金长安摆摆手。

　　陈江海一愣道：“哪里说错了？”

　　金长安一挥手：“我们两个八点半就到了，一直在厂里呢！”

　　陈江海很快就明白过来了。

　　这两人现在可还有一层身份，厂里纪检科的人，眼下是上班时间，虽然没有规定他们的上班时间，不过看他们上心的样子，应该是每天都准时到的。

　　“对对对，我的错，我的错！两位老哥现在可是在为厂里做贡献呢。”

　　陈江海笑着说道。

　　三人坐下，开始闲聊了起来。

　　“江海，你手下那两个新收过来的厂，现在怎么样了？”金长安直接问道。

　　“一个已经投入生产了，另一个还在规划建设中。”陈江海如实说道。

　　金长安看了李德天一眼，随后道：“江海，有件事我们想跟你谈谈。”

　　“什么事啊？”陈江海好奇地问道。

　　金长安张了张说道：“还是关于股份的事。”

　　听到这个，陈江海也认真了起来。

　　难道两个人对现在的股份有所不满？

　　“两位老哥，有话不妨直说，我们之间没必要藏着掖着的。”陈江海诚恳地说道。

　　李德天点头道：“老金我早就说过，有事直接跟江海说就行了，没必要这么拘谨。”

　　金长安有些自嘲地说道：“嗨，我是小心眼了。”

　　陈江海也没有说什么，而是神色平静地等着两人的下文。

　　金长安想了想，这才开口说道：“江海，我们两已经商量过了，股份这一块，你还是按秋海的给我们吧！其他的就算了。”

　　听到这里，陈江海也明白过来了。

　　现在他手里的厂子越来越多，金长安和李德天二人的股份也就越来越值钱。

　　两人的意思也很简单，就是只拿秋海这一块的分红，其他厂的收益跟他们没有关系。

　　“两位老哥，你们确定吗？”

　　陈江海看着两人，沉声问道。

　　可不要小看这百分之三的股份，等以后秋海成长起来，这绝对是一笔天文数字。

　　李德天心直口快，干脆地说道：“江海，我们已经赚了二十多万了，现在就算撤了我们的股份，我们也是一点怨言都没有。”

　　金长安也忙不迭地点点头：“老李说的没错，我也是这么个意思。”

　　陈江海表情有些严肃的摆手道：“老哥们，撤股的事就别提了。我有我做事的原则，过河拆桥的事，我陈江海可干不出来。”

　　听到陈江海这么果断地表明了态度，两个人也是十分的感动。

　　当初说只让他们占百分之三的股份，他们还以为陈江海是在占他们的便宜。

　　可是现在看来，他们才是占了陈江海的大便宜！

　　“那就把我们的股份，固定到一个厂里吧。”金长安的态度也很坚决，能跟着陈江海后面发财，他已经很知足了。

　　李德天也赶紧附和：“江海，我也是这么个意思，咱们兄弟还是算清楚比较好。”

　　陈江海看到二人的样子，不由得淡淡一笑道：“两位老哥，这样做你们不嫌麻烦吗？照我的意思，就按百分之三来算吧！”

　　他们两个人在自己最缺钱的时候，选择无条件相信，陈江海自然不会辜负他们的信任。

　　金长安和李德天二人能得到秋海的分红，这原本也是他们应得的。

　　“不行！绝对不行！”李德天连忙道。

　　“是啊，江海，你对咱们的好，咱们心里面都很清楚，但你这个企业肯定是越做越大，咱们可不想拖你的后腿。”

　　金长安跟着说道。

　　李德天也赶紧点头：“对对对，江海，你就答应我们吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百九十二章 你就答应我们吧免费阅读。https://xs.23sk.com 