    第31章这个霸总太危险（31）

    白依静平时是不会一直抱着手机玩的，也就偶尔接听一下电话，或者是有消息提示声了，她就会看一下消息。

    其余时候，红狸压根就没有看到过她玩手机，就是短视频什么的，白依静都很少刷。

    但这几天，红狸却发现，白依静几乎大多数的时候，都是抱着手机的，而且，她的手指头还在手机上边敲敲敲，好似是在跟谁发消息。

    白依静的反常，倒是引起了秦粥粥的好奇。

    而最让红狸好奇的是，一开始的时候，白依静还会手机对着自己拍一下，白依静以为自己没发现，殊不知，她从一开始，就察觉到了。

    不过，过了几天之后，白依静倒是不再给红狸拍照了。

    这天中午，红狸在跟白依静吃饭的时候，她又见白依静好似是再跟谁聊天，便问道：“静静，你是不是谈恋爱了呀？”

    白依静正在打字的动作一顿，她问红狸道：“为什么这样问？”

    红狸抬了抬下吧，示意白依静的手机，白依静看了看自己的手机页面，顿时明白过来红狸是什么意思了。

    “小狸，还没确定呢，等确定了，我肯定跟你说。”白依静说道。

    红狸嗯了一声，表示自己知道了。

    白依静这话，既没有否认，也没有承认，红狸便知道，看来，跟白依静在聊天的，果然是一个男的。

    只不过，现在的两人，还未确定关系而已。

    想来，用不了多久时间，白依静这边，就会传来好消息了吧。

    只是，可惜了，她跟景卓，因为自己的原因，到底是没法走在一起了。

    按理说，他们两个，一个是有男主光环的，而另外一个，则是有女主光环的，但现在这个情况……

    唉……

    红狸不禁重重的叹了口气。

    只是，现在多想也是无济于事。

    她之前光顾着接近景卓了，也是忽略了这点，不过这件事，倒是也给了她一个提醒，等到她之后，再去到任何一个位面，都不会再找男主了。

    男主是女主的，至于她，还是找男二吧，没人爱的男二，她觉得也不错。

    跟白依静聊过几句之后，红狸依旧能时常看到白依静在跟人聊天，不过，她的好奇心，倒是没有那么重了。

    时间悄然而逝，很快，便到了周五这天。

    因为答应了季锋寒，今天要陪着他回家去，所以，红狸下午下班是比往常早一些的。

    红狸跟季锋寒说了声，由她打车去接了季悦。

    红狸到幼儿园是比较早一些的，这时候的幼儿园还没放学，红狸便在幼儿园门口等了会。

    季悦一出园，她就一眼看到了红狸，跟老师同学打了招呼后，季悦便迈着小短腿，快速的朝着红狸跑了过去。

    “悦悦，慢点，别跑。”红狸生怕季悦会摔到，赶紧说着。

    听了红狸的话，季悦果然不跑了，而是慢慢的走了过去。

    这一周以来，阿姨还是第一次来接自己呢，季悦可高兴了。

    “阿姨，真希望你能天天来接我。”季悦说道，她看向红狸的眼睛亮晶晶的。

    (本章完)

