    “天恒哥，我怎么会给你生瓜蛋子呢？”

    唐三哑然失笑，这可是仙品啊，自己好兄弟确实有些不识货了吧。

    “啊小三我不是那个意思，我就感觉这瓜挺软的，不怎么硬。”

    玉天恒连忙解释道，嫌弃唐三所给的仙草, 那可真是太不知好歹了。

    “没事，天恒哥你也没见过仙草，不知道它的品相也实属正常。”

    唐三点了点头，继续说道：“地龙金瓜是仙品药草，和一般的瓜果不可同日而语。”

    “好了，小三我知道了，真是多谢你了！”

    玉天恒抱着地龙金瓜, 喜滋滋地走向了房间的另一角，开始服用了这株仙草。

    现在，史莱克七怪中没有得到仙草的就只有小舞了。

    唐三走到小舞面前，神色有些复杂地说道：“小舞，我给你选择的这株仙草是所有仙草中最容易吸收转化的。而且功效甚至要比他们的都好，属于全面提升。但是，想要吃下这株仙草，你必须要付出一定的代价。我希望你有个心理准备。”

    “哥，你就放心吧。”

    小舞吐了吐舌头，有些俏皮地笑了笑。

    唐三略微沉默了一会儿，才再次从如意百宝囊中取出了一株仙草。

    那是一朵看上去普通的白色花朵，花朵有巴掌大小，形似牡丹，没有草叶，根茎下连接着一块大石，那块石头通体乌黑，从唐三提着它的样子就能看出它的重量极其惊人。

    那朵白花之上, 有着几片惊人的红色, 鲜红如血看上去给人几分惊心动魄的感觉。

    唐三看向小舞，正色道：“此草名曰相思断肠红。乃是仙品药草中的神品至宝。它还有一个传说中的故事，在很久以前，有一少年，生性恬淡，最喜扶花植木，满园青莲荷藕，万紫千红。平时对花吟哦，举杯邀月，一遇花落残红，就无限哀伤，必把花片扫集，挖地埋葬，再三垂泪。常言道情动天地，他这种爱花良品，感动了天上花仙，私下凡尘与他结为夫妻，鱼水之欢自不在话下。谁知好景不常，天神得悉其事，大为震怒，以仙凡不得相配，敕令把花仙调回神界, 那少年自从失了爱侣，终日长吁短叹，郁郁寡欢，废弃花事，于是墙倒篱塌，花木阑珊，园中一片凄凉。某日来了一位白发老人，告诉他花园中他心爱的那株白牡丹花，就是他爱妻的化身，只须把花毁去，花仙就会失去仙体，谪降凡尘与他重结夫妇，但千万不可毁弃花事。言毕化作一阵清风而去，少年顿然醒悟，深悔自己薄待群花，又细心照料花草，他虽然心爱其妻，却不忍把牡丹花焚毁，自是更加爱护，日夜对花饮泣，泪干心碎，相思断肠而卒，他临终之时，沥血在花瓣上，你们看那殷红血渍，就是那少年的心血。”

    静静的听着唐三的话，小舞眼含悲怆，整个人似乎都有些痴了。

    唐三郑重的道：“花非凡品，择主而事，采摘之时必需心里想着你心爱情人，精诚意挚，吐出一口血撒在花瓣上，如果稍有三心二意，纵然吐血而死，也休想把花摘下。花取下后，只要在这主人身边，永远不会凋零。花下石名乌绝，如果强行毁去，这株相思断肠红也同样会药力全失。食用此草，有与天地同不朽之功，我保守估计，至少可以提升魂力十级开外，还会对身体有全面改造。”

    “小舞，你愿意试试吗？”

    唐三深深地看向了小舞，语气竟有些颤抖。

    小舞沉默着低下了头，心中好似小鹿乱撞一般，整张脸顿时变得好似天边的火烧云一般红润。

    哥...这是在向我表白么？

    唐三giegie与小舞之间，其实早已暗生情愫，两人也都明白，自己对彼此的感情其实早已超越了兄妹，只是一直没有人捅破那层窗户纸而已。

    “哥，我愿意。”

    小舞抬起头，目光迎向唐三giegie深情款款的双目。

    “小舞~”

    “哥！”

    带师：......

    现在的年轻人能不能收敛一点啊？

    我这个老师还在呢？

    看着情意浓浓的三舞二人，带师忍不住将头扭向了别处。

    二龙，比比东...

    唉...

    在一番你侬我侬之后，小舞开始尝试令这株相思断肠红认主。

    她体内魂力运转，催动气血，樱唇轻启，顿时一口鲜血喷吐在花瓣之上。

    随着小舞的鲜血滴落，相思断肠红甚至都没有半分摇晃，精制离开乌绝石坠落而下，落在了一只纤纤玉手之中。

    小舞抹了抹嘴角的血迹，俏脸上流露出一丝笑容，眼神有些迷离的看着手中那动人的花朵，“哥，这就是我们缘分。”

    唐三深情地看着小舞，虽然没有说话，但双眸中的深情却早已胜过了千言万语。

    小舞低着头，指尖在花瓣上轻抚，“哥，那个故事一定是真的，对不对？”

    唐三道：“我也不知道。吃下它吧，它会给你最好的帮助。”

    小舞摇了摇头，“不这样一株仙草，又怎能让人舍得将它服用呢？你不是说过，只要它认主后，就永远不会凋零？我要让它一直陪着我。爱它怜它。”

    “可是……”

    唐三有些犹疑的刚想说什么，却被小舞打断了。

    “放心吧，哥，我不会被大家落下的。一定会努力修炼。”

    小舞自然明白唐三担心的是什么，开口宽慰道。

    她不吃这株相思断肠红的确有这方面的原因，但更重要的是，小舞隐隐感觉这株仙品散发出的气息，竟然可以掩盖住她身上所潜藏着的魂兽气息。

    十万年魂兽化为人形，在达到成熟期之前，都存在着被封号斗罗级别的魂师发现的风险，而一旦被发现，等待魂兽的下场自然也不言而喻了。

    这也是为什么小舞之前在天斗皇家学院，差点被突然出现的独孤博给吓尿了的原因。

    有这株相思断肠红在身上，可以很好地隐藏自己身上的魂兽气息，这对小舞来说无疑是一根救命稻草。

    一年多以后，史莱克学院是要参加这一届全大陆高级魂师学院精英大赛的，而魂师大赛最终的决赛场地，就位于武魂城。

    武魂城是什么地方，小舞自然是清楚的。

    她不敢去武魂城，但是又不好舍下唐三，故而心中一直处于一种十分纠结的状态。

    而这株相思断肠红的出现，却完美地化解了小舞心中的纠结，无论如何，她都是不可能将相思断肠红给吃下的。

