
　　周向劲面无表情的望着她没搭腔也不想搭腔。

　　现场的气氛当场冷了下。见状，梁书榕道：“你要见你大哥，我把你大哥叫来了，别再胡来，否则，别怪我对你不客气！”

　　说完，他也懒得去看周静的脸，扭头对周向劲道：“你们聊着，我先去忙了，对了，你一会准备去看李老爷子吗？他昨天手术成功了，但还没脱离危险。”

　　“没人让我去。”

　　周向劲知道梁书榕想问的人不是他，他也就没和他兜圈子。

　　除非纪桃桃让他作为代表去过问李老爷子的情况，否则，他是不会多事的跑到李家面前向他们表达他对李老爷子的关心。ŴŴŴ.23sk.com

　　一来李家人不稀罕，二来他也没这份闲心。

　　他自己这边都还有一堆破事没解决，哪有空管别人的死活，他也没见谁来管他的死活。

　　梁书榕听懂他的言外之意后拍拍他肩膀走了。

　　他刚走，周静便伸手抓向周向劲的胳膊，却被他躲了过去。

　　周静看着落空的手，眼里有那么一瞬间闪过阴鸷的冷意，但很快就被她掩饰了过去，并重新在脸上扬起笑容。

　　“哥，你真生我的气了？”

　　“有事说事，没事我走了！”周向劲冷冷道。

　　“哥！”

　　周静可怜巴巴的望向周向劲。

　　周向劲毫不避讳的对上她的眼睛，只是他的眼睛里再也看不到往日的温情和关爱，有的只有无尽的冷漠以及冰凉。

　　兄妹俩的对视让病房的气氛当场紧绷起来。

　　周小安不安的看了看周向劲又看了看周静。

　　犹豫半响后，他伸出小手抓向周向劲。

　　“舅舅！”

　　他的小手一如他.妈妈一样落空了。

　　周向劲瞥了眼后便移开了目光。

　　“今天我来是想告诉你，以后拿少你要自杀来威胁我，从你欺骗我的那天起，你就应该知道真相戳穿的那天就是我们兄妹感情走到尽头的时候！”

　　“如果我说我有苦衷呢！”

　　“那你现在把苦衷说出来，今天你要不说，以后也不用再说了，我不想知道也没必要知道。”

　　“所以你不要我了！”

　　“对，以后你们母子的死活和我无关！”

　　此话一出，周静带笑的脸顿时沉了下来。

　　她目光定定的望着周向劲。

　　周向劲任由着她打量丝毫没有要闪躲的意思。

　　这让周静忍不住笑出声来。

　　“哥，你真觉得你甩得掉我？即便你甩得掉我，你甩得掉爸妈吗？你觉得他们会放过你吗？”

　　“要比比看我们到底谁更疯吗？”

　　周向劲那张正派的脸上第一次露出邪肆狂妄且天不怕地不怕地笑，同时，他黑沉沉的眼底犹如暴风雨来临前的平静，轻而易举地让周静感受他的危险和身上传来的无尽压迫。

　　这样的周向劲看得周静一怔。

　　不仅是她就连周小安都傻了眼。

　　在他的心里，舅舅一向都是平和沉默又温柔的人。

　　无论什么时候他望向他们的眼里从来都充满了笑，但此刻的周向劲是他不熟悉也没有见过的。

　　好半响，周静才回过神来。她笑道：“看来哥哥找到了新靠山，难怪你会那么迫不及待的辞掉之前的工作！”

　　“你监视我！”

　　周向劲几乎瞬间就得出了结论。

　　他冰冷的眸子似笑非笑的盯着周静道：“看来是我小看你这个妹妹了，难怪我之前但凡有点风吹草动你就能闹出动静，敢情你是掐准时机来的，那你猜猜下次你再闹死要活的时候，我会怎么做呢？我亲爱的妹妹！”

　　周向劲忽然伸手掐住周静的下巴。

　　过去他有多疼她爱她，现在他就有多厌恶她。

　　他用力的掐着周静的脸。

　　周静像是感觉不到疼般直勾勾的望着他的眼睛，“哥哥，你恨我吗？”

　　“你配吗？”周向劲反问道。

　　“你不是一向自诩自己是最了解我吗？为什么还会问我这么愚蠢的问题，我以为你应该比我清楚只有在我拿你当我妹妹的时候，你才会是我的妹妹，否则，你什么都不是，想我恨你？别做梦了，我是不会在无关紧要的人身上浪费任何情感的。”

　　“是吗？”周静笑着问。

　　“我不信。”她自问自答道。

　　“如果你对我真的没有任何的感情，那你为什么不回周家，为什么要赖在傅家，你在怕什么，你在逃避什么？”

　　“你不知道吗？我一早就不稀罕回那个肮脏的家。”周向劲猛地松开周静。

　　周静被他推的一个踉跄。

　　周小安下意识的去扶她，却没想到周静反手就给他一巴掌。

　　周小安直接被扇到在地上，手掌心被地面磨破了皮，疼得他当即就皱起了眉头。

　　周向劲像是没看到这一切般双手环在胸.前道：“如果我现在这样叫赖的话，那我可能要赖上纪桃桃一辈子呢！”

　　“什么意思？”

　　周静的脸骤然一变。

　　“你不是问我为什么那么着急辞掉之前的工作吗？那是因为我给自己找了份新工作，那就是做纪桃桃手里的一条狗，我不仅要做她手里的一条狗，我还要做她手里最忠心，战斗力最强，最凶猛的那条狗。”

　　“你疯了！”

　　周静直接失叫出声。

　　“你怎么能将自己卖给她，你这么做对得起爷爷对得起你自己吗？”

　　“为什么对不起？

　　做纪桃桃手里最能干，最凶猛，最忠心的狗就是我现在的人生理想和目标，

　　我将为了这个目标不断努力，直到得到主人的认可和赞扬，

　　我将义无反顾的撕烂所有妄图和我主人作对的一切敌人，

　　从今以后我的世界只有我的主人，她让我生我就生，她让我死我就死了，

　　说来我还得谢谢你，谢谢你让我找到我的人生目标和理想，

　　要不是你，我也不会这么快就看到我主人的好，

　　你都不知道我现在在我主人身边生活有多幸福，这样的幸福是我过去的近三十年都没有感受过的，我太爱现在的生活了，爱到恨不得撕烂你们这些找我主人麻烦的人！”

　　说完，他眼里露出野兽般的凶猛，吓得周静连连倒退，最后她飞扑到床上按响床头铃。

　　“这里有个人疯了，你们赶紧过来！”

　　周向劲：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第463章免费阅读。https://xs.23sk.com 