    第395章第395：看初窈的眼神不太对劲

    “今晚是《这就是生活》第一期录制的最后一晚，节目组会为嘉宾准备晚餐的食材，让各位可以享用一顿丰盛的晚餐。”

    苏倾北在嘉宾们午休醒来发表了这段话。

    嘉宾们还有些没反应过来，你看看我，我看看他。

    程嘉安睡得呆毛都翘了起来，惊讶道：“我是不是还没睡醒，在做梦啊？”

    “就是啊。”初窈也皱着好看的眉，表情严肃,“狗导演这是要做人了吗？”

    苏倾北：“………”

    就算要骂他，能不能不要骂他这么嚣张，背后偷偷骂不行吗？

    裴奇娜掐了一下自己的手臂，疼得倒吸一口气，“不是做梦，居然是真的！”

    时景看向节目组的方向，微微鞠了一躬：“谢谢。”

    苏倾北：“………”

    搞得他都有些不好意思了。

    【哈哈哈小景弟弟好可爱啊，居然没有骂导演，还给鞠躬道谢】

    【他好单纯，呜呜，我就是爱死了他这股傻傻的劲儿】

    确实不是在做梦，初窈嘴角微微上扬，语气都透着欢快，“那我們的桃子保住了。”

    说起桃子，她又想起一件事，视线落在苏倾北身上，“苏导，水果钱记得去结一下。”

    苏倾北眨了眨眼，又皱了皱眉。

    是他的错觉吗？

    为什么初窈这使唤人的态度跟他南哥那么像呢？

    “那下午我们就不用出去了。”这话是刘青都说的，他坐在摇椅上,舒服得都闭上眼睛了。

    “那下午就在院子里晒太阳好了。”初窈坐在竹凳上，脑袋微微往后仰,阳光落在她身上，照得她本就白皙的皮肤像是会发光。

    姜舒望眼角余光瞥见这一幕，偏头看向她。

    “仙女”两个字忽然从脑海里闪过。

    姜舒望看着初窈，都忘了眨眼。

    【小声问问，有人发现舒望看初窈的眼神不太对劲吗？】

    【我发现了，不知道是不是我眼神有问题，总感觉有种深情的味道在里面】

    【姐妹，我也！！！呜呜已经开始脑补两个大美女的剧情，我知道我有毒】

    【窈望CP我先嗑为敬】

    初窈察觉到姜舒望投落过来的目光，转头看向她，挑眉一笑：“怎么了？”

    听见声音，姜舒望这才回过神，她感觉耳朵有些热，不太自然的眨了眨眼，“没事。”

    “那就好。”初窈点点头。

    裴奇娜的注意力也被拉了过去，内心有些警惕，她抿了抿唇，问：“初窈姐，你平时工作忙不忙？”

    很好,完美地踩中初窈的痛点。

    好像她录完这期节目，就可以放假一周，等待第二期的录制了。

    “还好，有时候忙。”初窈的回答也很完美地避开了自己的痛点。

    “你们录节目前见过吗？”刘青都作为长辈，展开了话题。

    程嘉安举手回答：“这里我只见过初窈，另外几位都是第一次见，再说一遍，很开心在这里认识大家，我以茶代酒走一个。”

    他说完，喝光杯里的茶水。

    大家也纷纷举起茶杯。

    这个时候，时景突然开口：“其实……我不是第一次见到初窈姐。”

    (本章完)

