    此时刘震的心态，就有点像在屏幕上看到“想明白生命的意义吗？想真正的活着……吗？”的年轻人一样。

    他的手指抖了抖，犹豫再三，最终点下了确认光标。

    然后意识就被传送到了另一片空间。

    这是仙器镜厅的一个能力。

    在各方同意的基础上，将大家的意识拉到一个虚拟的独立聊天室。

    毕竟本质上，帝国议会的会议，也只是在一个所有人都参加的虚拟聊天室里召开。

    “你们……还真是能苟呀。”

    扑面而来的，就是白墨的一句调侃。

    “都快五百年了，还停留在五阶积累，人倒是越活越年轻了。”

    “没办法，神道就是如此，急不得。”

    他扫了一眼周围的环境，发现作为房主的白墨，竟然将布景设置成了跟五百年前，两人第一次在天庆城内正式会面时的一模一样。

    唯一的区别，可能就是少了自己的那一位秘书胡风。

    虽然刘震对这位忠心耿耿的手下也关照颇多，可惜他最终还是止步三阶，在一百多年前就寿尽而亡了。

    当时的白墨，就是在这么一个会客厅里，给自己带来了几大延寿计划的安排。

    即便其中全是互相利用，但若是没有那些耗资极大的计划，他刘震能不能活到今天也是真的难说。

    毕竟第一次看见白墨的时候，他已经七十有九，一个不留神，可能就赶不上修炼的末班车，只得饮恨而终了。

    “香火有毒，我等也对自己的资质心里有数，比不得万神殿里的那位，缓步前行才是正解。”一副年轻公子模样的刘震，略带些老成地笑道。

    他这么一笑，才让白墨依稀跟昔日刘震的形象渐渐对应起来。

    数百年前，他以一介老朽之身开始修炼，如今越修外貌就越发年轻，都没几个人记得当初那副老态龙钟的模样了。

    至于万神殿里的那位，指的正是跟白墨有着诸多恩怨纠缠的神道天才拉姆多，刘震知晓言灵一事，自是不会直呼其名，引来无谓的关注。

    一位五阶的神道修士，若是引来七阶真神的目光，恐怕祸大于福。

    ……

    香火，跟信仰之力，算是同一个东西的不同称呼。

    神道修士靠信仰之力壮大自身，光收纳只是第一步，将其提纯、剔除其中的杂念，炼化成真正属于自身的力量，才是核心。

    香火有毒，指的是每一丝信仰之力，背后都有着信徒的意念。

    若是不加甄别地吸收，神灵的思维就会逐渐被意念绑架，最后或是陷入疯狂，又或是变成信仰的傀儡。

    神道资质高低，很大程度上就是看剔除信仰之力杂念的速度。

    这是一个指数增长的过程。

    初始的提纯速度越快，安全情况下自身的变强速度就越快，从而带来更强的提纯能力，最后在指数增长滚雪球的差异下，资质不等的神道修士，后期修为天差地别。

    同样是地球时期就开始修炼神道，拉姆多已经是二劫神仙，而刘震却仍然是五阶。

    近五百年的努力，他不过是将自己从五阶垫底，提升到了五阶第一梯队的层次。

    当然对这种事情，刘震早就看开了。

    不就是水磨功夫吗，继续苟就是了。

    反正五阶修士寿命上千，他还研究了不少延寿秘法，预计活到一千二百岁问题不大。

    现在才区区六百岁不到，根本不用急。

    “刚开始的时候，看着一个又一个的后来人超越了我，心态还有点放不平，现在才逐渐看开了。

    再不济，我也已经是五阶的老牌贵族，领地内外管着数亿人，不往上看的话，权势比华亚时代还大。”

    “这些年里，我看着陈博消失了，文剑消失了，叶紫消失了，你也消失了。

    你们这些天资纵横，曾经威名赫赫的家伙，一个个飞奔冲向成仙大劫，不作丝毫犹豫，却又再无声息，生死未卜。

    我有时候也会想，最后到底是我们这些老乌龟过得快乐，还是不停地勇攀高峰，或许哪天就死在路上的你们幸福。”

    “人各有志。”白墨平淡地说出了四个字。

    “也许是成仙归来的我们，随手毁掉你们的幸福，又或者是像烟火一样转瞬即逝的我们，化作被你们记载的一小段历史。”他接着说道。

    “说实话，我不相信，这么多天才人物都没能渡过成仙之劫。只是他们几百年前就已经踏出了那一步，若是渡劫成功，早应该回来了。”刘震突然悄悄向白墨传音。

    “所以我怀疑，有人从中作梗，然后调查了数十年……”

    “……”

    “鲜血同盟内的几位，嫌疑最大。”

    事关多位真仙，不过五阶的刘震，一直将自己心里的这个想法隐藏得极好，从未跟其他人说起。

    即便是调查，也是用一些从旁敲击的方式，确保绝对不会引火烧身。

    也就今天看到白墨这个绝对不会泄密的家伙，刘震才将自己的猜想，分享给了这位故人。

    “干涉成仙的轮回劫？他们有这本事？”白墨自言自语道。

    帝国众仙的成仙之法，还是从他手上流传开来的。

    “有几个可能干涉的方式，其一，找到对方未觉醒记忆的转世之身直接杀掉。其二……”白墨暂时也没有想到其二。

    “除非叶德闲几个有办法精准定位转世之身，不然没戏，可是转世之身具体身份连我都极难推算，难道他们真有办法？”

    白墨回忆起云劫跟越雨两夫妻的事情。

    约莫三四百年前，六阶圆满的修士云劫，在准备渡成仙轮回劫前，炼制了一块类似魂灯的特殊法器，让妻子可以借助这法器感知自己的生死。

    然后越雨求到白墨头上，他借助这个特殊法器，才大概算出了云劫的转世之身大概方位。

    如果没有这东西，就连白墨自己，都不太可能找得到。

    “这个事情有意思，我会去查一下。不对，我不需要查，直接去问叶德闲就能知道答案……”

    能够干扰成仙大劫的方式，引起了白墨的兴趣。

    然而马上他就想起，自己又不是刘震，需要谨小慎微地去猜答案，生怕被真仙随手灭口，他的话，直接当面问一句嫌疑人完事了。

