    哥布林之王使用技能“龙枪”，反转技能效果，你的生命值恢复200点，你的攻击力临时提升40点！

    哥布林之王使用技能“飞挑”，反转技能效果，你的生命值恢复140点，并解除自身的被击飞状态！

    “？？？”

    这一幕，直接看傻了哥布林之王，自己的金枪插进林夜的肚子，居然一点伤害都没打出来，甚至连血都没流一滴。

    这还算是人吗？

    可惜，林夜并没有跟它唠唠嗑的想法，而是直接一发反转治疗术拍在它的面门上，然后如同鬼魅一般，快速后撤拉开距离，避免被周围弥漫的各种不明普通攻击打中。

    砰！

    反转技能命中！

    哥布林之王生命值-98！

    “你这家伙……难道我的技能对你无效吗？”

    “你猜啊？”

    话毕，林夜借着周围支撑起整个地下城宫殿的柱子，不停东躲西蹿，避开那些哥布林弓箭手和哥布林祭司的远程攻击。

    哥布林之王忍不住眯起眼睛：

    “切！”

    “技能无效？”

    “但是直接攻击就能伤害到你吗？”

    “我懂了！”

    得……不愧是困难级秘境的最终BOSS，这智商和反应速度简直了，这么快就能猜出我觉醒天赋的底细。

    只不过。

    我本来就没想过隐藏这件事。

    那样做会太拖时间，万一不小心玩过火，超过十分钟的限定时间，那就真是哭都没地方哭了。

    想着。

    林夜又将一发反转治疗术糊在哥布林之王的脸上。

    算上之前打出的反转治疗术，还有他扣细节打出来的近战伤害零头，已经把哥布林之王的血量锤掉了九百多。

    而哥布林之王的总血量只有一千七百多。

    只需要再来八发反转治疗术，就能送它下班盒饭，顺便干掉周围那群烦得要死，不停恶心自己的哥布林小怪……

    胜利！

    就在眼前了！

    只不过，自打对面的哥布林之王发现了林夜的秘密后，它也觉得胜利就在自己眼前了。

    “哈哈哈哈！”

    “想杀我？”

    “既然让我知道了你的弱点，你就没有这个机会了！”

    “小的们，听我号令，给我冲上去，直接攻击他，不要用技能！”

    话毕，哥布林之王立马使出buff型技能“振奋士气”，仰天大吼一声，大幅度增加全体哥布林的攻击力和攻击欲望。

    而它们的身躯也仿佛浸染了鲜血似的，开始微微泛红，看起来诡异无比。

    “杀！”

    “杀了他！”

    哥布林士兵们一边挥舞着手里的武器，一边叫嚣着冲了上来，那群哥布林弓箭手和哥布林祭司也火力全开，不断用远程平A攻击着林夜的身体。

    可惜。

    林夜根本不虚这种场面。

    有疾风鞋的双加速，还有“鬼步”的闪避加成，那些身为近战的哥布林士兵根本摸不到自己，只有那些哥布林弓箭手和两个哥布林祭司有机会打到自己。

    但是……你打到又有何用？

    能秒我吗？

    不能的话，我一发2级神气疗法，瞬间抬一百多的血量，再连续缓回十秒，丝毫不影响我用治疗术进行输出！

    于是乎。

    令哥布林之王无语至极的一幕出现。

    无论是它自己，还是它的那些精锐部将，都被林夜溜得像狗一样，根本摸不到林夜。

    即便摸到了，林夜抬手给自己一口奶，瞬间就补满了，那些哥布林永远也不可能靠平A打死他。

    更气人的是。

    这个阴险的人类在溜圈的时候还不忘回头丢魔法杀自己。

    自己无论怎么躲，怎么用盾牌挡，哪怕躲到哥布林士兵的背后，都会被这诡异的魔法击中，然后瞬间烧灼一部分的生命力……

    终于，哥布林之王破防了，它开始放下自己身为王的骄傲，试图用卑劣的言语进行骚扰：

    “可恶！”

    “你这个该死的人类！”

    “有本事堂堂正正地跟我们打一架！跑什么跑？一点勇士的精神都没有！”

    林夜反击道：

    “还勇士的精神呢？你一口气叫出20个小弟围殴我一个人！这就叫勇士？这就叫精神？”

    “行了！”

    “你也别废话了！”

    “赶紧躺了，早点下班，早点吃盒饭，不要在挣扎了！”

    反转.治疗术！

    砰！

    生命值-98！

    【提示：哥布林之王的血量已跌破5%，进入濒死状态，全属性大幅度下降，攻击欲望大幅度下降！】

    浑身虚弱无比的哥布林之王的内心开始滴血：

    “完了！吾命休矣！”

    “要寄了！”

    林夜不理它，只是在心中默默倒数。

    五！

    四！

    三！

    二！

    一！

    冷却完毕！

    最后一发反转.治疗术！

    斩杀！

    【提示：你已击杀哥布林之王！获得五千点经验值！】

    见此，林夜嘴角扬起冷酷的微笑，一双眼睛仿佛冒出红光一般，虎视眈眈地扫过那群正拿长弓射得很开心的哥布林弓箭手。

    哥布林弓箭手：危！

    哥布林祭司：大危！

    哥布林士兵：极危……嗯！？

    不等它们思考其中的缘由，林夜就已经抬起了那只如同死神之手的右手，嘴里念念有词道：

    “反转.神气疗法！”

    轰！

    绿色的毒雾从天而降，遮天蔽日，跟在林夜身后的十名哥布林士兵集体中招，脑袋上的生命条开始狂掉。

    它们似乎明白了心中的危机感从何来而来。

    但是！

    明白了又如何？

    你们难不成还能抵挡这股如同神明般的力量？

    反转.神气疗法！

    反转.治疗术！

    薄纱！

    【提示：击杀哥布林弓箭手，获得21点经验值！】

    【提示：完成副本“哥布林地下城”，开始结算奖励……】

    【提示：受到特殊能力“幸运女神的注视”的影响，获得的通关宝箱升级为‘黄金宝箱（下）’！】

    【提示：完成全部隐藏条件，评价提升为sss级，受到特殊能力“幸运女神的注视”的影响……额外获得一个‘铂金宝箱（下级）’！】

    【是否开启宝箱奖励？】

    【是/否】

    林夜打了个响指：

    “开启！”

    【提示：黄金宝箱（下级）开启，获得黄金级技能“圣光”，获得道具“大恢复药”x，获得道具“火焰壶”。】

    【提示：铂金宝箱（下级）开启，获得自由属性点x15，获得铂金级装备“闪烁之石”，获得铂金级技能“诸星神耀”，获得黄金级装备“沙暴弓”。】

    ……

