    两日后，体虚力乏的众人终于感觉到孤寂而又无聊的漫长时间下，此片空间全然跟闭关是两回事了。

    于是乎，乌宿提议休息打坐，以恢复体力，众人自然响应，于是便坐在地上纷纷调息了起来。

    但没多大一会儿，许三娘就坐地面上站了起来，眉宇凝重的说道：“不对啊，这里的天地元气只有火系的，而且十分驳杂，倘若吸收多了，反倒对修行不利。”

    话音未落，剩下的人一个接着一个站了起来，风绝羽一看，也是无奈的站起，停止了运转功法。

    刚刚的几分钟，他也在调息，不过他早就发现了此片空间的诡异，故而没有调动混沌古迹的天地元气，而是悄悄打开天道珠空间，从天道珠空中调取天地元气进行恢复，所以他的状况要比其它人好上许多，起码不用担心天地元气的问题。

    许三娘的发现，让众人警觉起来，马上，绣绣也冲着赤玄眉低呼了一声道：“师父，数日来，我的传讯玉符一直没有消息，恐怕这传讯玉符在此地也一样失效了。”

    众人闻言一惊，连忙掏取身上携带的传讯玉符，包括风绝羽也拿出班琮给他的玉符，奇怪的是，班琮也没有留下音讯。

    这就古怪了。

    要知道，在场的众人十好几个，外界不可能一个朋友都没有，连续几日没有人联络自己，要是单独一个人的话到也正常，可是所有人都没有收到外界好友至交的传讯，那就显得非常不正常了。

    “不用想了，我们肯定在一个非常严密的结界当中，所有与外界通讯都被隔绝了，不仅如此的是，此地只有火系属性的天地元气，而且十分驳杂，能调取吸收炼化的数量很少，看来我们是被困住了。”

    “对啊，关键是我们进来的时候没有看到其它的传送阵，也就是说，此地只有入口，没有出口……”

    众人七嘴八舌的说了起来，越说越玄乎，越说心里越没底。

    而就在这个时候，风绝羽再一次莫名其妙的问了一句道：“诸位，你们难道不热吗？”

    这句话，在过去的几天里，风绝羽问了可不止一次了，但有意思的是，他每次一问都会被人嗤之以鼻的反怼回来，说他净一些没有用的问题，因为此地空间根本就不热。

    “姓风的小辈，你这句话可是问了多次了，怎么，你还是觉得我们在火山岩浆之内？”五刹魔女皱了皱眉头。

    风绝羽眨了眨眼，一看众人神情紧绷，似有恼火之意，连忙摇头笑了笑：“到也不是，也许是我想多了吧。”

    “你这小辈，不关心重要的事，总是在热不热这个问题上纠结什么，没有你的事，就少开口，没的惹老子心烦。”乌宿哼了一声。

    风绝羽翻了个白眼，也没犟嘴。

    “没有出口，不可能没有出口，再仔细一些，此地就是再古怪，我必须要找到出口。”

    短短几日的功夫，虽然众人还能保持安静，但经过风绝羽的观察发现，如今大家的心境已经大不如前了。

    三个老怪物一天比一天暴躁，而剩下的人则是一天比一天害怕。

    混沌、空洞、虚无、黑暗的空间，不仅对一个普通人造成的心理压力极大，甚至是动不动就闭起关来不见外人修炼数十、近百年的修行者而言，一样是一种非人的折磨和煎熬。

    因为这里的天地元气无法调动吸收和炼化，偏偏大家谁都出不去，这才是造成众人心境发生翻天覆地变化的罪魁祸首。

    又在混沌古迹中走了大约三天左右的时间，终于有人耐不住空虚寂寞和那种除了黑暗、整个世界就再无别的颜色的孤冷了。

    首先是绣绣和许三娘带来的一些随行弟子仆从开始服丹，以调息打坐的方式缓解心里的压力，但经过尝试之后，发现并没有什么卵用，反而还会造成随身携带的丹药大量丧失，这让众人无比郁闷。

    其次，因为找不到路，三个老怪物也开始互相埋怨了起来，你怼我一句，我怼你一句互相看不顺眼，每天都会发生几次，再之后三人也开始想用服丹调息的方式来舒缓心中的压力逼迫自己冷静下来，可最后，依旧毫无用处。

    最后，三个老怪终于暴露出了自私自利的强盗本性，率先开始对风绝羽等人掠夺了起来，主要的目的就是让风绝羽三人交出随身的丹药。

    对于此，风绝羽早有打算。

    其实他早在数日之前，就发现在了混沌古迹的异样，并开始暗中观察所有人的心态了。

    一天天的相处下来，风绝羽眼睁睁的看着随行人等逐一精神崩溃的现象，莫名就感觉到，自己可能进入了一个非常诡异的领地，这个领地究竟有什么东西暂时还不好说，但此处有一个非常可怕的地方，那就是无论谁来了，起码都要被困上一阵子。

    若非如此，为什么传讯玉符失灵了呢？

    若非如此，此地空间的天地元气怎么就不能吸收炼化了呢？

    若非如此，周围为什么黑漆漆的一片，连利用法器祭出器光照亮的可能性都被屏蔽了呢？

    这种种的现象，好像暗中提醒他，这是一个囚局，一个非常可怕的囚局。

    他或许有他存在的意义，但它的可怕也是无法忽略和小觑的。

    有了这个想法之后，风绝羽感觉到事情不妙了，心想着万一有一天被困到精疲力尽了，肯定需要服丹调养恢复，可这么些人，困上多久还不知道，丹药总是有限的，万一丹药不足了，是不是就会发生争抢呢？

    其实这种情形，风绝羽并不是没有经历过，在前生的那些年代中，在执行一些秘密潜伏任务的时候，总会遇上一些人与自然抗衡的难题，那种时候，学会怎样保护自己、延长生命力，就成了重中之重。

    一联想到某些即将发生的情况，风绝羽就提前准备好一个百宝袋，暗中放进去一定量的各类丹药和法器、灵符什么的，充当门面，以应对将要发生的事情，而他万万没想到，自己还真就猜着了。

    担心的事情，终于发生了。

    而且众人还没有到山穷水尽的时候，三个老怪都提前做出了安排。

    “你们三个，把身上的百宝袋交出来。”

    听到赤玄眉的话，乔修和牧幽齐齐一怔，旋即就恼火了起来。

    “百宝袋给你们，我们用什么？”一向软弱的牧幽此时察觉到问题的严重性，没等乔修发话便主动质问了起来。

    “放心，灵符、法器什么的，老夫还看不上眼，老夫只要丹药。”

    “赤玄眉，你作威作福来错地方了吧，别忘了，这几个小辈已经是我的人了，他们凭什么给你丹药，要给也是给我啊。”乌宿一听，马上站起来了瞪起了眼睛。

    赤玄眉面色一冷道：“乌宿，他们可是我答应带进来的，无论如何，他们身上的东西也算上我一份吧。”

    “呵呵，我要是不答应呢？”

    “那咱们就比比看，谁赢了，谁说了算。”

    “怕你不成……”

    两个老怪物被困的心理变态，此刻已经快要按捺不住内心的火气了，可就在这时，乌宿看见了一声没吭的五刹魔女，当即收手退后一步，冲着赤玄眉道：“赤老怪，我们两个你死我活有什么用，五刹还在呢，咱们要是两败俱伤了，岂不是便宜她了？”

    五刹魔女瞳孔一缩，故作不屑道：“乌宿，你也太小瞧我了，区区几粒丹药，我五刹在乎吗？”

    “你确定我们单打独斗之后，不会突然出手争抢？”乌宿老大的不信。

    “哼。”五刹冷哼了一声。

    赤玄眉挑了挑眉毛道：“听说你五刹早年专门在天河星界打家劫舍，甚至你的同伴，都被你抢过，对于你的人品，赤某可不信任啊。”

    “……”五刹无语。

    赤玄眉想了想，突然对乌宿道：“这样吧，他们身上的东西，我们平分。”

    五刹面色一冷：“就你们两个？”她说着，伸手拽过来了绣绣。

    “我们三个平分。”赤玄眉纠结了片刻道：“不过你得把她给我放了。”

    “呵呵，这好说，反正大家都出不去，我留不留她在身边又有何用。”

    三个老怪物交谈间，风绝羽三人的百宝袋眼看着就要易主了，而这也恰恰激怒了乔修和牧幽。

    若是丹药易主，那他们就真的活不下去了，未来即将面临的情况就是，万一有个伤筋动骨、气亏力虚，他们就是想用什么东西去补都没有机会。

    “不行，丹药不能给你们。”乔修见牧幽终于跟他站在统一阵线上，顿时战意雄起，洪亮的大吼一声站了出来，并呛啷一声，抽出那柄蛇形毒刃。

    “法器？”赤玄眉现在最不怕的就是法器，见状鄙夷一笑，同时周围的人都笑了起来。

    “小辈，你在这个地方取出法器，是想自裁以谢天下吗？”乌宿冷冰冰的嗤笑一声，乔修顿时一呆。