    本身如果这些同盟会的成员要是分开的话，那么就算是让楚易去杀的，估计都需要不少的时间。

    没办法，人数实在是太多太多了。

    整个大厅之中属于同盟会的成员数量，都有大几千。

    如果他们要是分开逃走的话，楚易也会觉得无比的麻烦。

    但现在却不同了。

    就算是楚易也没有想到，对方的那位临时的指挥竟然会如此的配合，将所有的人都汇聚在一起！

    当然，正常来说这样的办法确实是不错的。

    毕竟这样以来，绝对可以避免出现无数的麻烦。

    这些人汇聚在一起，也可以将力量最大限度的集中起来，不会出现那种被逐个击破的情况，

    但可惜，估计那位指挥官也没有想到这天地之间竟然还有楚易这样人。

    他竟然可以完美的变化成为任何一个人的模样，跟随人群直接进入到这里。

    如果要是在平时的时候，那么楚易只能变成对方的模样，要是仔细审查的话还是可以查出来问题的。

    但现在…

    大家都处于慌乱之中，根本就没有想到那么多。

    所以楚易就这样大大咧咧的混入到了队伍之中，来到了这人群密集的大厅中。

    这一次，楚易完全不需要锁定什么，只需要将自己的力量完全绽放出来，一切就是那么简单。

    在这里他可以无差别的进行攻击，完全不需要在意任何。

    楚易打的相当舒服，那一击之下，直接将周围的所有同盟会成员彻底的覆灭了，甚至整个大厅之中都受到了波及。

    无数的同盟会成员就这样彻底的消失了，他们甚至连一丝反抗的机会都没有，就这样死去了。

    一击之下，起码有超过九成的同盟成员成为了过去，当然死去的大部分都是一些黄金级别成员。

    那些钻石级大战将，在那力量爆发的一瞬间就已经想到了，他们施展了最强大的力量进行防御。

    如果楚易愿意的话，那么一击之下足以将这里彻底化作虚无，但他却没有这样做。

    很简单，楚易还需要留下足够的‘证据’！

    楚易没有忘记自己潜入到这里的原因，他可不是为了斩杀那些同盟会成员，所以这样做只是为了洗脱李子的‘嫌疑’而已。

    要是将这里彻底的虚无，那么这就要成为一起无头冤案了。

    对于楚易来说，做了那么多等于白费。

    所以，楚易只能施展出这地下基地承受的力量。

    这样的力量确实很可怕，几乎让这里人人带伤，但想要抹杀那些已经做好了防御措施的钻石，甚至高阶顶尖钻石，还是不怎么可能的。

    不过，在楚易眼中这样的成果已经很不错了，起码楚易他自己就十分满意。

    “那么接下来，就是真正的杀戮了…”

    楚易的眼中出现了一丝锋利的光芒。

    “出来，斩杀他们！”

    楚易的声音回荡，而索连战神知道这是楚易给自己的信号！

    那一刻的索连战神没有丝毫的犹豫，瞬间降临了！

    如今剩余的这些钻石级大战将，数量甚至连三百都不到了，而且还是人人带伤。

    他们现在已经慌乱了，根本组织不起来有效的对抗，只能各自为战，在加上楚易在一边，要是索连战神还杀不穿的话，那么索连战神估计接下来不用楚易说，他自己就要羞愧的放弃这一次功劳了。

    瞬间降临，索连战神直接开了大招！

    那强大的气息瞬间弥漫整个大厅之中。

    天地之力！

    毫无疑问，此刻这天地之力的作用是无法想象的。

    本身天地之力对于这些战神之下的存在来说，就是一种等级上的桎梏级压制，让对方完全没有抵抗能力的彻底镇压。

    而现在，这些慌乱的同盟会成员更加无法对抗了。

    天地之力镇压，瞬间虽然无数的同盟会钻石大战将直接匍匐在了地面之上，虽然仅仅一个瞬间之后这种状态就结束了，但对于索连战神这样战神级别的存在来说已经足够了！

    他要杀的，又不是和自己同样级别的战神存在，而只是一些钻石！

    等级上的压制，加上本身力量的差距，让索连战神斩杀起这些已经短暂失去反抗能力的钻石来，如屠鸡狗！

    瞬间，超过三十尊的钻石级大战将就这样被瞬间打碎。

    血肉模糊，整个大厅之中充满了一种惨烈的味道。

    那边的楚易轻轻一笑，有索连战神的帮助，自己的速度无疑会加快许多。

    下一刻，楚易出现在了一尊大妖什么。

    这是顶尖大妖，已经达到了钻石级别，只是不知道对方依靠什么手段，竟然让自己的身体呈现比起正常人稍微庞大一点的躯体。

    楚易估计可能同盟会的手段吧，让这些顶尖大妖，仅仅只是钻石初阶中阶的时候，就可以做到那些唯一顶尖大妖才有的化形。

    不过这些，和楚易没有什么关系了！

    一拳轰出。

    瞬间，炸裂！

    那尊顶尖大妖本身已经达到了中阶顶尖大妖的层次，放在外面也算是一方的霸主存在了。

    可是在楚易的面前，却仿佛就是纸张一样，一拳就被彻底的轰碎。

    太简单了！

    虽然楚易斩杀起来没有索连战神那么震撼，但他的杀戮速度比起索连战神来，却丝毫不差。

    楚易的速度太快太快，而且不管面对任何的顶尖大妖，楚易从来都是一拳直接解决问题。

    很简单，非常的轻松。

    在那尊顶尖大妖的身体尚未完全碎裂的时候，楚易已经出现在另外一尊顶尖大妖身边。

    毫无疑问，这些顶尖大妖虽然境界不算是很高，但它们的实力却无比强大，比起同阶的那些人族的钻石来，肯定是要强大一倍不止的。

    楚易出手将这些斩杀，也算是帮助索连战神提速吧！

    “给我汇聚起来，不要分开！！”

    那尊半步战神级别的同盟会强者不断的嘶吼，他看到了，自己的对手只有两个人！

    只要他们汇聚起来，就算是人人带伤，可还是有一战之力的！

    最最起码，也不会和现在一样，被人直接那么凄惨的镇压。

    但可惜，没有任何人在意他的话。

    之前的时候，就是因为他的命令，让所有人都汇聚起来，这才造成了瞬间死亡九成的悲惨一幕。

    而现在…

    这些人的想法很简单，那就是赶紧冲出去，找个地方藏起来！

    对方确实只有两人，所以他们只要躲起来，那么很有可能躲过对方的追杀！

    开始的时候，有这样想法的人数量还是很少的，但伴随楚易和索连战神斩杀，越来越多的同盟会成员意识到，他们如果这样下去迟早都是被屠杀的命运，当放弃抵抗之后，各种想法就出现了。

    所以，现在就出现了这样的一幕——

    开始的时候，还有不少的钻石 和顶尖大妖在抵抗，他们施展出各种强大的力量来想要对抗楚易和索连战神，虽然他们的力量在这两人面前不算什么，但终归他们还是延缓了楚易和索连战神斩杀的速度。

    但现在…

    这一次楚易和索连战神是真的放开杀戮了。

    没有任何的抵抗之力，所有的同盟会成员此刻唯一想到的，就是逃走！

    他们在倾尽自己一切的力量逃跑，哪怕就是看到了自己身边人被斩杀，也丝毫无法影响他们逃跑的决心！

    如果这里不是同盟会的基地之中，如果这里不是一个近乎密闭的空间，那么这些人的做法还是有机会实现的。

    但可惜现在…

    楚易出手之间，就是最为强大的力量，而那边的索连战神丝毫不弱下风。

    两人疯狂的杀戮，让这大厅之中同盟会成员的数量不断锐减。

    不过这期间还是有那么几尊同盟会的成员和顶尖大妖顺利的逃出了大厅。

    是不是将这些人全部的斩尽杀绝，本身楚易不是非常在意的。

    只要将这地下基地之中的那些顶尖存在全部斩杀就可以了。

    这样的话，和毁灭整个基地其实已经差不多了。

    对于任何的组织来说，顶尖存在都是最重要的，下层的那些黄金，甚至哪怕就是钻石级别的存在，只要差不多的一些天才，都可以通过资源堆积出来。

    但是战神，但是那些半步战神，但是那些最最顶尖的钻石级大战将，这些就需要资质了！

    资源，同盟会不会缺少的，只是看到那些设备，看到同盟会创建的这些基地，楚易就清楚这同盟会肯定是财大气粗。

    不过空有资质还是白搭的，他们还需要那些天资绝世的妖孽才有希望培养出最最顶尖的强者来。

    只可惜，这同盟会本身就是见不得人的，他们不可能做到和政府和那些世家一般，公开招收的。

    所以，这就注定同盟会想要招揽一下顶尖的天才和妖孽，是不容易的事情。

    越是这样，那么同盟会对于那些顶尖强者就越是重视。

    而现在…

    楚易心情无比的愉快。

    …

    眼前的一幕，已经让同盟会的半步战神意识到事不可为了。

    他清楚，接下来就是对方的杀戮之旅了。

    恩，虽然现在剩余的同盟会成员数量已经不多了，但接下来将会更加的凄惨。

    如果对方没有什么探查的手段，那么也许他们之中还有几个人可以活下去，但要是对方真的做好了周密的布置，那么…

    “全军覆没…”

    那尊同盟会的半步战神眼中充满了呆滞茫然的色彩。

    当初进入到同盟会之中，在同盟会的帮助之下，他成为了如今这半步战神级别的存在。

    而后，来到了这基地之中。

    在曾经那尊同盟会的半步战神眼中，他们同盟会的实力无比可怕，也许硬拼不过政府，但只要绝望计划可以顺利的实施，那么最终整个地球联邦将会是属于他们同盟会的！

    而且，在这基地之中，那尊同盟会的半步战神过的也是十分的安心。

    毕竟，一尊天空级战神，加上五尊战神级别的存在，另外还有四百多的钻石级大战将。

    如此的实力，就算是三都这样的大中华区顶尖城池，他们也有信心可以轻松拿下来。

    即便是政府方面真的出动顶尖强者，他们也未尝没有一战之力！

    可现在…

    没了，全部都没了！

    整个基地之中的所有人，都被屠戮一空，就算是还剩下几人，可最终的结果也不会有丝毫的改变。

    可以说，同盟会的这一处基地，完蛋了…

    至今为止，那尊同盟会的半步战神都想不通，对方究竟是如何斩杀炫阳尊主，是如何斩杀那五大战将的呢？！

    甚至，对方究竟是如何悄无声息的潜入这里…

    这些都是那尊同盟会的半步战神心中永远解不开的谜团。

    但可惜，如今已经没有任何希望去揭秘了。

    因为他知道，自己接下来也会伴随这些陨落的同盟会的成员，而永远消失了。

    不过…

    看着那边疯狂杀戮的身影，同盟会的半步战神眼中闪过了一丝诡异的色彩。

    他趁乱之中跑到了一处平台之前，而后悄悄的不知道操作了什么之后，眼中终于出现了一丝放松的色彩。

    “我是死了，但你们也不会好过！”

    “伟大的同盟会会长，会帮我们报仇的！”

    下一刻，那尊同盟会的半步战神就这样化作了一团火焰朝着楚易和索连战神杀了过来。

    这尊同盟会的半步战神很清楚，对方的目的就是灭杀他们这些同盟会之中的顶尖强者。

    而自己身为半步战神，就算是在之前的时候，也是在这基地之中可以排名前十的强者，对方是绝对不会放过自己的。

    果然，就在自己燃烧力量的瞬间，楚易已经出现在了自己的身边。

    瞬间，一拳轰出了…

    这是那尊同盟会的半步战神凝结了自己此生最强大力量的一击，可以说是自己生命最为璀璨的升华！

    他有信心，这样一拳就算是一尊战神级别存在也不敢硬抗。

    但可惜，终究这一拳还是没有完全的绽放。

    因为那一瞬间，那尊同盟会的半步战神感受到自己的力量似乎被封印了一般，根本无法施展出来了。

    然后，他就看到了一拳出现，就这样直接洞穿了自己的胸膛。

    隐约间，那尊同盟会的半步战神似乎听到了一道声音——

    “感谢你，刚才所做的一切…”

    感谢自己所做的一切？

    他知道自己刚才在做什么？

    可是，可是为何对方要感谢呢？

    带着无尽的迷茫，那尊同盟会的半步战神终于闭上——

    不，没有闭上双眼。

    因为就在他想要闭眼的一瞬间，楚易的一拳已经让他彻底的四分五裂了…

    做完一切之后，楚易用隐晦的眼神扫了一下这大厅之中的一个墙角。

    嘴角带着一丝耐人寻味的笑容，楚易又一次开启了疯狂的杀戮。

    一切，尽在掌握之中！

    楚易和索连战神联手之下，对付这些已经溃不成军的同盟会成员自然是手到擒来。

    杀戮的时间不长，但也不算短暂。

    很快，整个大厅之中除了索连战神和楚易之外，已经没有任何站着的生灵了。

    索连战神来到了楚易的身边，而楚易没有在意，他只是闭上了自己的双眼。

    下一刻，嘴角出现了一丝诡异的笑容。

    楚易瞬间出现在了几具尸体的旁边，一拳轰下，瞬间那些尸体四分五裂。

    索连战神自然清楚楚易可不是什么喜欢鞭尸的人，对方这样做…

    果然，还是自己太自信了！

    和楚易不同，索连战神的杀戮没有那样强大，不是说索连战神不想，而是因为他的实力没有办法和楚易相比。

    楚易一拳之下，自然可以将敌人全部直接打到四分五裂，但索连战神却没有办法做到这样的程度。

    本身索连战神很自信，自己的一拳之下自已将这些已经受伤的同盟会成员全部斩杀，但看到楚易此刻的动作，索连战神才终于恍然。

    还有一些在装死的！

    索连战神知道，这些成员估计有着什么保命的秘法之类的，竟然瞒过了自己。

    但可惜他们就算是在聪明，也终究躲不过楚易的感知。

    最终的结果，就是如此了…

    站在大厅之中，看着周围的一片血肉模糊，楚易微微皱了一下眉头。

    他真的不喜欢这样的场景，但是奈何都是没办法的事情。

    而且，这些同盟会成员也不应该存在于这个世界之上。

    现在多杀一点，到时候一旦同盟会作乱的话，那么人类方面的损失就会小一点。

    索连战神又一次站在了楚易的身边，没有开口。

    这是楚易之前吩咐好的，进来以后什么话都不要说。

    索连战神自然无比听从楚易的要求了，所以来到这里以后，他真的就什么话都不说的。

    “这同盟会的总部想要发现这里的情况还需要一些时间。”

    “趁着剩余的时间，将那些躲藏起来的同盟会成员全部搜索出来。”

    “记得，务必不要暴露我们的行踪。”

    这时候楚易的声音已经不再是女生，而是换成了一种浑厚的男音。

    虽然不知道楚易为何要这样做，但索连战神还是不会表现什么的。

    他恭敬的点了点头。

    下一刻，楚易的面容开始变化。

    不再是之前李子的形象了。

    身高不断提升，短短时间之中已经超过了索连战神。

    在人类之中，索连战神的身高算不上顶尖，但也绝对不矮了，起码超过了一米九。

    而现在的楚易，甚至已经达到了两米。

    那纤弱的身体也瞬间变成，周身上下那爆炸的肌肉，让人一看就知道这货不好惹。

    楚易的面容已经变的有些陌生起来，这个形象是索连战神之前从未见识过的。

    恩，他也不会见过的。

    这是楚易自己杜撰出来的形象，为的就是迷惑同盟会的人。

    “那么，开始吧…”

    瞬间楚易消失了，而索连战神自始至终都没有说出一句话来，同样也瞬间消失在了大厅之中。

    只是就在两人消失之后，大厅的某个角落之中，闪烁了一道微弱的光芒，而后就彻底的消失了…

    …

    同盟会强者的降临速度，比起楚易预想的快了不少。

    当然，这已经无所谓了，因为楚易和索连战神完成了搜索之后，已经彻底的离开了这里。

    整个基地之中，除了两尊妖族的顶尖大妖使用特殊的秘法躲过了搜索活了下来之外，其他的全部都死了。

    炫阳尊主，五大战神级别战将，四百多的钻石级大战将和顶尖大妖，将近上万的黄金战士全部死亡了。

    这是无比惨烈的一幕，也是同盟会迄今为止最惨重的一次损失，这样的损失远在之前秦先生的意外被捕之上。

    那尊降临的同盟会战神看着眼前的一切，双眼猩红无比。

    “混蛋，该死！”

    之前大中华区的基地和总部失联之后，同盟会总部就迅速的派出了一尊战神悄悄前来查看情况。

    这些基地，都有着一些秘密通道的，甚至就连此地的镇守者炫阳尊主都不知道我，唯有总部之中的那些秘密人员才知道。

    而这尊战神就是通过这样的密道进入到这基地之中的。

    只是随便小心翼翼的进来，但索连战神却没有看到任何的人。

    直到他悄悄的来到了中心大厅之中，看到了眼前的一幕之后…

    愤怒吗？

    是的，无比的愤怒，当然比起愤怒来，那尊同盟会战胜更多的还是颤抖！

    眼前这些死去的同盟会成员，可不是什么弱者。

    他们联合起来，足以比肩十尊战神级别的存在！

    要是在加上此地驻守的炫阳尊主和五大战将，这样的实力是无比恐怖的。

    然而，就是这样可怕恐怖的实力，却悄无声息的被人全部干掉了，甚至如果不是总部过来查看，都未必知道发生了什么！

    太强大了，太可怕了…

    此刻那尊同盟会战神是真的不想继续留在这里了，鬼知道对方还会不会回来。

    一旦被对方发现的话…

    他可是很清楚自己的实力，曾经以为战神已经足以纵横整个地球联邦了，但现在看到眼前的一切，他深深的明白了自己的脆弱。

    拿出随身的仪器来，微微探测了一下之后，那尊同盟会战神眼中出现了一丝异样的色彩。

    下一刻他直接来到了一处角落之中，将一块水晶一般的晶体拿了出来。

    然后将晶体插在了自己的设备之上。

    瞬间，一道投影出现在了他的面前。

    那是之前大厅之中发生的事情。

    看者画面之中那不断斩杀，轻松无比的身影，此刻这尊同盟会战神心中只有一种冰冷。

    可怕，太可怕了！

    他可以清楚的看到，在那绝美的身影之下，就算是顶尖级钻石也没有丝毫的抵抗之力，一瞬间就被直接打的四分五裂凄惨无比！

    这样的实力…

    那尊同盟会战神自信可以轻松斩杀一尊顶尖钻石，但如画面之中那绝美的身影一般那么写意，就无论如何也做不到了。

    这就是实力的差距啊…

    深深吐了一口气，同盟会战神没有离开，因为这画面还在继续。

    其实那尊同盟会战神也想离开这里以后在观看，但奈何同盟会规矩就是如此。

    在那仪器播放画面的时候，信息也在同步的传说会总部之中。

    未必避免出现任何意外，所以这些记载画面的数据一般而言，只要发现就要立刻传输。

    此刻那尊同盟会战神也只能无奈的继续看着画面了。

    终于，在一个瞬间之中他看到了那绝美身影的模样。

    “李子！”

    那尊同盟会战神大骇。

    那是李子的面容。

    这样绝美的面容，那尊同盟会战神自认是绝对不会看错的。

    只是…

    李子有那么强大吗？

    那尊同盟会战神不相信！

    李子的天资妖孽不假，但对方的实力绝对没有那样强大，如果真的如此恐怖，那么当初的唯一真主都未必可以全身而退。

    所以，这不是李子？

    看到画面的最后，他终于看到了！

    “不是李子！”

    果然和自己心中猜测的一样，对方不是李子，而是变换成为了李子的样子！

    “果然，这不是李子！”

    “那李子的天资虽然可怕，但绝对不可能在区区圆满白银就拥有如此的实力！”

    “可既然不是李子的话，那么对方为何要冒充李子呢？”

    然后，这位同盟会战神自己脑补了一下，似乎想到了。

    “是了，对方冒充李子，因为李子本身就是顶尖妖孽，最容易吸引他们同盟会的注意！”

    “而且还有一点十分关键，那就是最后即便是我们同盟会确认导致这一切的不是李子本人，而是其他人冒充的，那么也绝对不会想到那冒充之人竟然是一个男人，甚至还是一个大汉！”

    他悟了！

    智慧的火花在这一瞬间被彻底的点燃了。

    恩，在那尊同盟会战神眼中，自己猜到的就是真相。

    而且，这必然就是真相！

    “真是足够阴沉的心思啊！”

    “如果不是我们同盟会有着这最后的后手，那么估计还真是会被你忽悠！”

    “到时候，以李子作为诱饵，让我们同盟会的人员不断找上门去，然后在逐个击破！”

    “太阴险了！”

    这就是那尊同盟会战神自己分析出来的。

    对方是大汉，却伪装成为了女子，这样的话即便有人知道那个‘李子’是假冒的，估计也不会往男性身上去想的。

    毕竟，这期间的反差实在太大太大了。

    所有的顶尖妖孽，大部分都是男性，而女性之中最出名的，毫无疑问就是李子了。

    所以对方为何伪装成为李子的原因找到了。

    如果不是他们的后手足够多的话，那么这一次是真的要认栽了。

    “虽然不知道你是谁，但这一次你死定了！”

    “我们同盟会，绝对不会放过你的！”

    狠狠的自言自语一句之后，信号传输终于结束了。

    而那尊同盟会战神也没有丝毫的犹豫，带着晶体和仪器就这样彻底的消失了…

    …

    时间已经来到了下午的最后一场战斗。

    这期间李子始终没有离开过会馆，一直都在大家的视线之下。

    李子知道，这就是楚易之前的计划，根据楚天风的提醒想到的一个可以让自己脱离同盟会视线的计划。

    她李子在所有人面前露面，而另外‘李子’则是进入到同盟会之中大肆杀戮，这同盟会的人就会知道，有一个李子是冒充的。

    然后，楚易在于那基地之中留下一些小小的线索，让对方看到另外一个‘李子’的真实身份。

    这样以来，虽然李子还是会被同盟会盯着，但对方已经不可能在和曾经的打算一般，花费大力气去对付李子了。

    对于楚易，李子倒是没有多少担心。

    她可不是那些小说之中的女主角，男主不管做点什么都要担心这个担心那个，最终因为自己而露出破绽的。

    对于楚易的实力，李子自然心知肚明了。

    现在楚易如果爆发全力，那么天空都未必是楚易的对手。

    而要是一心逃走的话，那么没有任何人可以拦住楚易的！

    所以，李子不会担心。

    片刻之后，一道身影坐在了自己旁边的座椅之下。

    虽然没有去看，但李子知道那是楚易来了。

    这个位置是楚易的，一般人就算是觊觎李子也不敢随便坐过来。

    之前的种子战中，楚易展现出来的实力可是让所有人都震撼的。

    网上已经评论，说楚易绝对有着顶尖钻石的实力了。

    这么年轻的顶尖钻石，而且背后还有楚家这个顶尖豪门世家，所以不会有一些不长眼的人过来打扰李子的。

    “怎么样？”

    李子的声音出现在了楚易的脑海之中。

    楚易轻轻一笑：“完美…”

    李子笑容更加灿烂，而楚易脸上也同样出现了笑容。

    …

    今天是四强之战的最后一场比赛。

    胜利之人将会进入到四强之中。

    四强的奖励，比起八强来自然更多了，所以这最后的一场战斗也分外的惨烈。

    不过可惜，之前连续几天的战斗，每一次都是势均力敌的对手，让这些种子选手的实力已经出现了下滑。

    就算是有着顶尖的医疗手段，就算是他们背后的势力不惜成本的拿出了无数资源和物质，但想要让他们在这短短的时间之中就恢复到自己的巅峰状态还是不可能的。

    所以，就算是四强的战斗，精彩的程度也没有办法和之前第一次种子选手对抗的时候相比。

    “楚易，下一场就是争夺决赛的战斗了。”

    那边的李子开口了。

    “你的对手，要是按照这样的顺序，应该是那尊政府之中的精英妖孽。”

    “对方的实力，很不错啊…”

    那尊政府精英的妖孽，甚至比起之前楚易面对的赵无痕来更加的强大。

    这绝对就是这一次诸多政府精英妖孽之中排名第一的存在了。

    不过，就算是这样的妖孽，在楚易和李子眼中也仅仅只是算是不错。

    这话从李子口中说出，那么不管任何人听到，估计都不会反驳的。

    楚易和李子展现出来的实力，已经比起那些所谓的顶尖妖孽强大一个级别了。

    楚易点了点头。

    他的眼中也出现了一丝异样色彩。

    本来楚易以为之前的赵无痕已经是政府方面的第一妖孽了，但现在看来…

    果然，政府还是有底蕴的。

    而且楚易还知道，就算是这尊精英妖孽，也不是政府能够拿出来的最顶尖的妖孽。

    据说，还有那么一两尊顶尖的妖孽都没有出现，他们都在为最终的国战准备着呢…

    “也算是不错了。”

    “明天，可以适当的战斗一番了。”

    楚易的声音带着一种平淡，显然对方虽然十分强大，却没有引起楚易丝毫的兴趣。

    如果要是以前的话，那么楚易始终秉承蚊子再小也是肉的道理，不放过任何一场战斗。

    但是刚刚和炫阳尊主生死大战，现在楚易对于这些同辈之间的战斗已经没有多少兴趣了。

    “行了，我们走吧…”

    看着最终那尊政府精英妖孽强势的战胜了对手之后，楚易也起身带着李子离开了。

    刚刚经历了一场甚至引动大道层面的生死之战，而后又经过血腥的杀戮，楚易现在也感到疲劳了。

    李子自然不会拒绝，而且现在李子也想听听，楚易这一次行动究竟发生了什么呢…

    …

    这一次国考，出现的顶尖妖孽太多太多了。

    那些种子选手，一个个都是黄金比肩钻石的可怕存在。

    当然最让人眼前一亮的，还是政府之中走出的那些精英妖孽。

    很强，非常强，简直就是无法想象的强大！

    之前在民众的眼中，世家之中的那些妖孽应该才是真正最顶尖的妖孽，比起政府军方培养的那些妖孽应该是强大一些的。

    但这一次的国考让他们大开眼见！

    是的，那些世家豪门之中的妖孽，比方说海都四公子，比方说广都三俊杰，他们的实力确实无比可怕，甚至是可以用恐怖来形容。

    但奈何，那些政府之中的精英妖孽更加惊艳！

    从一开始，政府精英妖孽的数量就在那些世家豪门之上。

    不管是进入到国考之中的数量，是种子选手的数量，还是八强乃至四强的数量都是如此。

    终于也是到了这最最顶尖的对抗的时候，这四强名额的时候，严格来说害死政府精英妖孽占据了上风。

    如今四强的四个席位之中，两个席位都是属于政府精英妖孽的。

    如果不是有楚易这样一个不算世家的世家子弟在支撑的话，那么结果就真的无比凄惨了。

    而最后一尊来自于世家豪门的子弟，正是之前很多人都不看好的诸葛大少。

    这位三广都三俊杰之中，真的不算多么出名，是很多人眼中广都三俊杰里面，实力最低微的一人。

    然而结果就是海都四少，广都三俊杰之中的其他六人全军覆没，唯有他进入到了这四强之中。

    对于这样的成绩，政府方面算是比较满意了，毕竟楚易的出现是所有人都始料未及的。

    而除了楚易之外，基本上等于是政府方面的年轻强者数量，是那些世家豪门的两倍！

    这个比例，已经很让政府方面满意了。

    当然，见识过楚易的实力之后，政府方面也清楚，这最终的国考状元，不出意外的话就是楚易了。

    就算是他们将那隐藏起来的最顶尖妖孽拿出来，估计都未必是楚易的对手。

    这是现实。

    楚易的出现让人有些猝不及防，可除了楚易之外，其他的一切算是尽在掌控之中。

    当然这样的成绩对于那些世家来说就不是很满意了。

    虽然这些世家都知道政府部门培养出来精英的强大，但如今这个成绩还是有些超出他们容忍的范围。

    不过，这个范围，从一开始就被超出了。

    毕竟之前国考名额选拔的时候，世家的那些妖孽就吃了大亏。

    国考的热度，已经飞升到了无法想象的程度，是真正意义上的全民参与。

    而不同于其他总区的国考，大中华区的国考算是最晚结束的。

    这时候其他总区的国考已经完事了，可大中华区的国考这才进入到最后的时刻。

    对于这一次国考，吸引了很多的其他总区的顶尖妖孽。

    莱因哈特不是特例，只是因为他们欧美总区的国考结束的时间比较早，所以他来到这里的时间才很早。

    伴随其他总区的国考陆陆续续结束，很多其他总区之中的顶尖妖孽也纷纷出现。

    不得不说，在整个地球联邦之中，大中华区一向都是备受关注的。

    这里是灵气复苏的起源之地，同样也是天才妖孽诞生最多的地方。

    人杰地灵说的就是大中华区。

    就算是在那些顶尖的舞台之上，大中华区的强者也是最多的。

    传闻中，当世地球联邦的十大高手之中，大中华区独占三人！

    看起来似乎不算多，但不要忘记有多少个总区！

    而且，这三人似乎都是排名十分靠前的存在。

    甚至传闻中当世第一强者，就是来自于大中华区。

    不过这些东西一般人是不知道的，就算楚易也不是很清楚，他只是从楚天风口中听到过这样的说法。

    当然是不是这样，楚易不清楚，他也没有时间去清楚这些东西…

    …

    

