    “大罗王朝，萧山？”林动上前确认道。

    “大炎王朝，林动？真是如雷贯耳的名声啊！”萧山的声音似乎是被灼伤过般，极为沙哑，听起来让人很不舒服。

    “就你一个人前来？凭你这个初入六元涅槃境的实力好像有点不够格啊！”

    林动对太弱的对手也不是很有兴趣，只是有麻烦挡路，必须解决罢了。

    “哈哈，我知道你们灭了风云王朝，吓得大威王朝不战而逃，不过可不要把我和那些废物相提并论。”萧山大笑了一声。

    “在我眼里你们都差不多，动手吧！”林动觉得多说也无益，还是早点解决为上。

    “我们手底下见真章！”

    萧山眼神陡然冷厉，手中赤红大刀怒劈而下，数十道巨大的火红刀芒，闪电般的暴掠而出，刀芒掠过，竟是将林动周身退避空间尽数封死。

    望着那些暴掠而来的火红刀芒，林动手掌一握，天鳄骨枪闪现而出，枪身一震，化为一朵朵凌厉枪花，重重的点在那些刀芒之上。

    叮叮叮！

    火花暴射，狂暴的元力呼啸而开，那诸多狂暴刀芒，却是完全被林动枪花所破。

    “我没心思与你玩下去，这种试探性的攻击，还是少来吧！”

    “龙音网！”

    林动眼神微冷，手印一变，脚下黑龙啸天印顿时呼啸而出，那盘踞在其上的黑龙也是睁开龙目，龙嘴大张，黑光疯狂凝聚，最后在一道惊天动地般的龙吟声中，化为黑色音波，铺天盖地的席卷而出。

    而当这些黑色音波在席卷而出时，却并没有如同以往那般四面八方的掠出，反而是凝聚在一起，形成一张巨大无比的黑色音波之网，当头便是将那萧山笼罩而进。

    显然，伴随着如今对这“黑龙啸天印”的适应，林动对其的掌控，也是越来越得心应手。

    黑色音波掠过，空间都是被切割出一些浅浅痕迹，那萧山见状，眼神也是微凝，沉声道：“果然有些本事。”

    “看我一招解决你！”

    “朱厌魔灵！”

    萧山双臂张开，身体狠狠一颤，磅礴的赤红之气，便是如同火山一般，陡然从其胸膛之中喷射而出，最后疯狂凝聚，在那一道道震动的目光下，化为了一头足有百丈大小的赤红巨兽。

    巨兽呈猿体，双脚呈现赤铜之色，而其头部，则是宛如白玉，光芒夺目。

    这是远古凶兽朱厌之体，与先前那种虚像截然不同，这朱厌之体，竟是弥漫着远古蛮荒般的绝世凶气，看上去，犹如从那远古破空而来一般。

    “呜嗷！”

    巨兽仰天咆哮，凶气滔天，大如山峰般的巨爪爆探而出，一拳便是生生将那音波网尽数轰爆，而后大手带着一片巨大的阴影，撕裂虚空，蕴含着毁灭般的力量，在那无数道震惊的目光下，狠狠的拍向林动。

    那等声势，就算是六元涅盘境强者被拍中，也必然毫无活路！

    “龙灵现！”

    林动将元精之力，以及天龙之气，尽数注入黑龙啸天印中，一道虚幻的黑龙影慢慢凝实，散发着浓浓的威压。

    “去！”

    黑龙跟随林动的指挥，瞬间冲击到朱厌魔灵上，一瞬间其庞大的身体上出现了一道道宽大的裂纹，最后嘭的一声，直接爆裂，萧山从内部爆射而出，身上不断爆着血雾。

    “大师兄。”

    大罗王朝的人，马上过去将萧山接住，不过此时的萧山涅槃金身已经在崩溃的边缘，若是没有上好的丹药疗伤，估计活不到百朝大战结束了。

    “将你们身上的涅槃印交出来，就可以离开了，谁若是敢反抗或者逃跑，别怪我下杀手。”林动冷冷的道。

    在林动那强悍的实力威慑下，大罗王朝的人都是默不作声。

    “看来萧山的那小子托大了呀，最后还是得我们来收尾！”

    突然，一群人御空来到林动面前，看样子是和萧山一伙的，领头的是三人，想必就是其他三个获得传承的超级王朝。

    “正巧打得不过瘾，你们就送上门来了。”林动微微一笑说道。

    “天魔王朝宋真三兄弟！那听说都是进入六元涅槃境许久的强者。后面还有血印王朝的李破，骨玉王朝的廖少聪，也都是刚刚进入六元涅槃境的强者！”被林动战斗吸引过来的人惊呼道。

    血印王朝和骨玉王朝的实力和大罗王朝差不多，但是天魔王朝却比他们强上许多。

    “你便是林栋吧，知道我们在等着你，还敢过来，我不得不佩服你的勇气。”

    宋真直接略过说话的林栋，朝着林栋看了过来，轻笑道。

    他并不在意林动，因为林动驾驭天阶灵宝和同境界的萧山战斗这么久，想必战斗力已经大不如巅峰时期。

    “你们记着来送死，难道我要拒绝吗？”

    林栋乐了，怎么这些超级王朝的天才一个个都不带脑子的感觉。

    “敢在我面前这样说话的，你是第一个，等会我会让你知道，什么叫祸从口出！”

    宋真也没生气，只是冷冷地说道。

    “别废话了，我已经失去耐心继续听你们的垃圾话了。宋家这三个交给我，二弟，小貂，小雷，小炎，其他人你们搞定。”

    林栋直接就动手。

    “尝试下我新研发的精神攻击吧！”

    林栋首先用精神力镇压住三人，随后精神力瞬间击溃三人的防线，进入三人的识海中，他这次要尝试在别人的识海中，留下自己的符文印记，这一招是模仿吞噬星空中的奴印。

    “可惜，失败了，果然自创秘法有些难。”

    林栋对于精神力的应用掌握实在是太少了，完全只能靠想象来创造，一个符文还没凝聚成型，三人的识海就破碎不堪，直接坠落到地上，悄然失去生息。

    在林栋和宋真三兄弟动手的同时，其他人也全部打了起来，林动对上血印王朝和骨玉王朝另外两个六元涅槃境传承者，小貂，小雷和小炎以及莫凌二人则是杀向了其余所有的人。

    林栋击杀天魔王朝的宋家三魔后，便帮着小雷小炎他们清理杂鱼。

    没一会，林动击杀了另外二人，很快，整个战场站着的只剩大炎王朝的人。

