
　　溟江口。

　　离着血池很远的一座山峰之上。

　　“你是说，萧寒逸杀了几头高阶妖兽就这么逃了？”

　　“对，姜老，不仅他逃了，其他人也都逃了，血魔宗弟子被令撤回溟江口！”

　　“不对啊！那他萧寒逸这么做的理由是什么？仅仅是为了提前几天引发兽潮？”

　　“我也想不明白，不过，再看看估计就知道了。”

　　“兽潮可马上就要来了，你真放心谷里应付的来？”

　　“有莫忍父子在，短时间应该没问题，若是真有意外，我回去也花不了多少时间。”

　　“倒也是，那就先看看再说！”ŴŴŴ.23sk.com

　　说话的自然陆放和姜夜两人。

　　知道兽潮已经提前爆发，陆放便带着姜夜赶往了溟江口。

　　一是为了接应陆小寒。

　　另一个，则是想让姜夜来看一看，萧寒逸先前所说的血海大阵是怎么回事。

　　过了一会儿。

　　“姜老，来了！”

　　陆放话音刚落，整个山体开始了震动！

　　从溟江对面，接连飞来了数百道身影，浑身散发出血光的血魔宗弟子直接落于血池之中。

　　其他人则是越过了血池，往后飞出十余里地才停了下来，一停下来便就地坐下，开始了调息。

　　看来都是得到了宗门指示，并没有提前离开。

　　除了此次进入莽林活下来的两百余名血魔宗弟子泡在血池里，还有十二个巨大的血色头颅浮在池面之上！

　　每一个头颅都有一丈来高，全都是由魔血凝聚而成。

　　陆放和姜夜先前赶到的时候，还能看见十二个人影放出血光浮现池面上，现在他们已经全部被魔血覆盖，全然看不见里面的人影。

　　陆小寒此时也泡在血池之中，她之前刚血遁不久，就得到了她师父吴彤的传音，说是宗主有令，让所有血魔宗弟子回到溟江口血池。

　　她进入血池还过没多久，上空就是数道血光闪过，正是萧寒逸和其他几位血魔宗元婴期。

　　萧寒逸回头看了一眼血池，然后转过身去，看向河对岸，追来的妖兽大军此时已经抵达河对岸，或是畏于汹涌的河水，并没有渡河。

　　很快，中间的妖兽分开两边，黄金蟒载着紫袍人，和背生双翅的狮子，五彩斑斓的豹子，还有一众高阶妖兽来到了河边。

　　紫袍人看了看对岸的萧寒逸，伸手对着汹涌的河水一指，澎湃的河水瞬间冰封！

　　“妖？”

　　远处的姜夜看到紫袍人，脸色一变，压低声音对身旁的陆放说道：“恐怕还不是一般的妖！他这一手，将整条溟江都冰封了！”

　　“为何这么说？”

　　陆放有些疑惑的问道：“溟江不过三、四千里，不说姜前辈你，就是我师父巫芊应该也能做到！”

　　姜夜道：“毒菩萨巫芊的寒毒确实厉害，老夫也见识过，但她绝对做不到瞬间冰封整条江，而且……”

　　话未说完指着陆放脚下道：“你看！”

　　只见脚下茂密的杂草根部，慢慢的凝成了一层白霜！

　　“这是？”

　　陆放大为震惊，天南气候潮热，就是最冷的冬天也不见半点冰霜，此时这些草却是诡异的结了霜！

　　感受到身上的子母螺有了反应，注入真元听了好一会儿之后，不由得倒吸了口气，道：

　　“天南好些地方的河流都被冰封了！就是远在炼尸宗前的河流也不例外！”

　　“炼尸宗都冰封了？”

　　姜夜瞳孔一缩，沉声道：“他绝对不是普通的妖！能瞬间冰封差不多整个天南的水流，不说炼虚，就是合体境也不可能做到！”

　　两人说话间，下面的大战已经再次打响！

　　紫袍人将河面冰封之后，手上一挥，海量的妖兽瞬间向河对岸涌去！

　　“杀！！！”

　　萧寒逸也是探手一挥，血池中的十二个巨大的血色头颅同时张开大嘴，猛地一吸，将近半池的魔血吸入口中！

　　化身为十二个近十丈大小的血人，从池中站了起来！

　　原本血池里包括陆小寒在内的两百余名血魔宗弟子，周身也覆盖上了一层厚厚的魔血，像是穿了一身血色铠甲一般，变成了两百小血人！

　　十二个巨大的血人，加上两百余小血人，跟着萧寒逸和其他血魔宗的元婴期，对着兽潮就迎了上去。

　　萧寒逸一飞出，那头背生双翅的狮子就飞了出来，对着他发出一声狮吼！

　　吼声震天！

　　且范围及广！

　　就是远在陆放所在的山峰，也感到一阵强烈的气流扑面而来！

　　狮吼之中的萧寒逸全身迸发出血光，身形半点未退，对着眼前的巨大狮子就是一剑斩出！

　　与此同时，他身上所穿的血袍瞬间脱落，陡然变大成一道近百丈的血色屏障，将身后的血魔宗弟子护住！

　　近乎凝实的血色剑光速度极快，狮子眼中闪过一丝凝重之色，身形一闪，瞬间出现在一个正在踩踏脚下妖兽的巨大血人身边。

　　寒光一闪，差不多大小的狮子，伸出利爪一爪将血人拦腰撕碎，哗的一下，血人的上半身顿时化作魔血洒落。

　　直接淋在了正在喷吐出各色光球，攻击血人双腿的中、低阶妖兽身上！

　　“呲”

　　沾染了魔血的妖兽身上顿时起了一阵血雾，魔血的腐蚀之力，顷刻间就让地上大量妖兽死去！

　　萧寒逸见那头庞大的狮子攻向了血人，对着它又是巨大的一道剑光斩出。

　　狮子见状，双翅膀一展，瞬间躲开剑光。

　　然后庞大的身躯再次一闪，朝着萧寒逸扑了过去！

　　萧寒逸避也不避，持剑挡住袭来的利爪，跟这头背身双翅的狮子战了起来！

　　血人上半身所化魔血杀死妖兽之后，又极快地涌向了血人的双脚，血人之躯又很快的长了出来，两条巨大的血手，或拳、或掌，开始攻击对他冲来的高阶妖兽。

　　其他血人也是如此，每人身边都至少有两、三头相当于元婴期实力的高阶妖兽！

　　陆小寒他们所化的小血人，三、五个组成一队，也各自围上了一头高阶妖兽。

　　有魔血所化的铠甲在身，他们倒也不会轻易受伤，就算铠甲被妖兽利爪撕碎，魔血也会迅速补充，待魔血流失近半，他们又会回到血池之中补充！

　　大战刚起不久，就有数不清的妖兽越过了冰封的溟江，绕过巨大的血池，往身后其他宗门而去。

　　“老谢，该我们了！”

　　姚思廉看着黑压压的一片袭来，对身旁的谢延枫说了一声。

　　“各宗元婴期各自寻找对手，其他人各自结阵迎敌，放走一个高阶妖兽，各自的宗门就多一分危险！”

　　谢延枫大喊一声，身侧瞬间出先一个巨大的鬼影，然后又招出一面黑幡！

　　黑幡乌光一闪，迎风便涨，幡面上顿时黑烟滚滚！

　　“咄！”

　　谢延枫一口精血喷出！

　　幡面上血光一盛，形成一个巨大的旋涡，旋涡之中，一个好几丈大小的骷髅头，从幡面上冒了出来。

　　骷髅头张开森然大口，猛地一吸，顿时将四周的灵气席卷一空！

　　两个原本黑洞洞的眼窟，腾得一下，燃起绿幽幽的鬼火！

　　正是在五毒宗出现过的天鬼！

　　谢延枫对着迎面而来的兽群一指，天鬼和他身后的巨大鬼影陡然闪出一道绿光，向着妖兽而去！

　　鬼影并无实体，丝毫不在乎妖兽的撕咬与攻击，泛绿的锋利鬼爪虚实之间不停转换，每一爪之下都会有大片妖兽死去！

　　天鬼也是诡异无比，张开森然巨口一吸，大量妖兽一个接一个的被吸如妖兽口中！

　　姚思廉也是一口精血喷在他的金尸之上。

　　金尸身躯猛然变大几丈，手中黑色铜铃猛摇，仰天大吼一声，金尸化作一道金光，瞬间冲进兽群之中！

　　顿时撞飞大量妖兽不说，张口一喷，喷出大量的黑色尸毒，尸毒的腐蚀性一点也不比魔血差，妖兽触之即倒，顷刻间倒下了一大片妖兽！

　　不过，很快就有数十头身高几丈的高阶妖兽冲了过来，看也不看死去的那些中低阶妖兽，张嘴对着人群就喷射出各色的光球！

　　“散！”

　　谢延枫大吼一声，让所有人散开，然后驱使着鬼影和天鬼向着就近的高阶妖兽而去！

　　姚思廉也是飞身上前，驱使着金尸和一枚锋利的棺材钉，对上了两头高阶妖兽。

　　其他人也是如此，元婴期各自寻找高阶妖兽战在了一起，金丹期也是各自结阵，对上了高阶妖兽。

　　其他的中、低阶妖兽将他们短暂布下的陷阱填平之后，向着他们身后冲了出去，其中也有不少高阶妖兽混杂在里面！

　　至此，各宗所组成的拦截妖兽的防线已被攻破！

　　也没有办法，妖兽的数量实在太过惊人！

　　见背生双翅的狮子跟萧寒逸一直在缠斗之中，紫袍人看了一眼身侧五彩斑斓的豹子，那头豹子瞬间对着萧寒逸冲了过去！

　　萧寒逸躲过豹子抓来的一道利爪之后，被快如闪电一般豹尾一鞭打在胸前，瞬间将他击飞十余里的距离！

　　狮子和豹子庞大的身形一闪，顿时朝他追了过去，萧寒逸左右受敌，顷刻间便露出了颓势。

　　身后的谢延枫见此，大吼了一声

　　“老姚，随我驰援萧寒逸！”

　　姚思廉也知道，萧寒逸若是身死，下一个就轮到了他们，就算逃回宗门也避不开这场厮杀，妖兽迟早会跟着追来的。

　　顿时放过已经击伤的一头高阶妖兽，和谢延枫一起，带着金尸和鬼影冲到了萧寒逸的身边，两人联手攻向了那头五彩斑斓的豹子！

　　谢延枫留下的天鬼，跟其他元婴期一起，喷出绿幽幽的鬼火继续对付那些高阶妖兽。

　　战况越演越烈，对面还有大量的妖兽从溟江对岸冲了过了，那位实力超强的紫袍人和他身下的黄金蟒还未出手，天南修士所在的阵营就已经相形见绌了！

　　见陆小寒跟她师父吴彤几人所结成的小队，被两头高阶妖兽联手攻破，陆放对她传音道：

　　“小寒，事不可为，快使出血遁大法回孤星谷去，此时没有人会注意到你的。”

　　陆小寒回到血池将自身魔血铠甲补上，道：“那老师你呢？”

　　她知道陆放此时也在远处的一座山峰之中。

　　“放心，我就在远看看，此等战斗不是现在的我们能插手的！”

　　陆小寒接着道：“那要不我来找你吧，我也不想打了，太累！”

　　“不行！”

　　陆放制止了她，道：“兽潮已经开始南下，你将我蚊子带回去，不亲眼看着谷里的情况我不放心！”

　　“好吧，那我想办法先回谷里！”

　　陆小寒说完就冲向了一头中阶妖兽，然后“一不小心”被妖兽撞了一下，身形瞬间飞出！

　　“小寒！”

　　她的师父吴彤见她被撞，顿时喊了一声，瞬间来到她的身边将她接住。

　　很是担心的问道：“小寒你怎么样？”

　　“师、师父，咳、咳！我们怕、怕是会死在这里……”陆小寒咳出一小口血，面色有些发白的说道。

　　“瞎说！”

　　吴彤简单给她查看一下，一剑将袭来的一头妖兽劈死，接着道：“你先血遁回宗吧，为师待会儿就来，到了现在，此战也不是我们能插手的了！”

　　陆小寒没想到吴彤此刻对她说的，竟然跟老师说的一样，忍不住愣了愣，站起来道：

　　“可是宗主那……”

　　“管不了那么许多了！”

　　吴彤接着道：“堂主先前也有过暗示，若是事不可为，让我们先行回宗，宗门光凭血影堂和那些筑基期弟子是抵挡不了的，你先回去吧！”

　　陆小寒问道：“师父，我宗不是还有很多金丹期的弟子吗？他们怎么到这时还不出现？”

　　“他们已经来了，你别管了，快走吧！”

　　吴彤说完推了她一把，又朝着一头妖兽杀了过去。

　　陆小寒看了一眼吴彤，叹了口气，身上爆发出强烈的血光，顿时速度极快地往身后飞去！

　　血遁大法速度极快，她一个金丹期也引不起高阶妖兽的注意，低、中阶妖兽就算有意拦截，速度也追她不上。

　　所以，很快陆小寒就飞离了战场。

　　陆放对她传音道：“擦一擦你嘴上的血吧，看来你这师父对你是真的不错！”

　　“嗯，是不错，若不是血魔宗那种环境，她也不至于……”

　　陆小寒顿了顿，接着道：“算了，这些乱七八糟的事情，还是以后再说吧！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第二百零二章 破防免费阅读。https://xs.23sk.com 