    景盛帝和王渊详谈的时候，御书房外急匆匆地走来一人。

    来人还没走近书房门口就被守在外面的文公公和禁军拦了下来。

    来人是一名侍卫，对着把他拦下来的文公公抱拳道：“见过文公公，属下是来找大理寺卿王大人的。”

    文公公道：“找王大人何事？”不过后面又接着说道：“王大人正和皇上正有要事相谈！”言下之意很是明显，王大人和皇上相谈要事，若没什么紧急的事就不要打扰王大人了。

    侍卫回道：“属下是受大理寺卿府上管家相求，来替王大人送个口信。”也没等文公公接着再问，侍卫就又接着说了下去，“管家来说王家侄子杨安公子和陈钰公子今日在街上遇到刺客，刺客高喊着要杀他们。”

    文公公被侍卫的话吓得一哆嗦，他一听到有人要杀陈钰心就不受控的突突跳了起来，惊问道：“现在人如何了？”问完后心里还祈祷着，可千万不要有事。

    侍卫回道：“管家也说了好在陈二公子的小厮会些功夫，虽然受了些伤，但把刺客给打跑了。”

    急的文公公都又要问了，好在侍卫后面的话把重点说了出来：“陈二公子和杨大公子都没事。”

    文公公这才觉得刚刚被吓出窍的魂魄又飘回到了自己的身体里，松了口气道：“那就好，那就好。”连着两个‘那就好’后又才说道：“你等着，我这就去禀报皇上和王大人。”

    侍卫是皇宫门口的守卫，在管家又找上门后，本也不想来的，若京里权贵人家都像他们一样，三天两头跑来让他们送信，那他们还当不当值了？若在值守期间出了事，上头怪罪下来他一个小小的侍卫又怎么能担起责。

    但是，转念一想不去禀报也不合适。他们三人可不是一般的权贵人家，一想着三人仅仅是被打就惊动得闲王，三公主都到了京兆衙门坐在给他们撑腰，这会都闹出刺客杀人了，若因为自己不去禀报而耽误了事，或是又再出了什么事，他一样也承受不起他们怪罪下来的后果。

    都承担不起，前者是不一定会发生，但后者发生的可能或许就在眼前，衡量了一下后，他还是急匆匆的往大理寺的衙门跑去禀报，只是到了衙门后又说王大人去到了御书房。

    只是他没想到的是，怎么文公公还被吓到了？难道他们三人和文公公还有什么关系？

    文公公说完便转身向着御书房的大门走去，走近门口拍门喊道：“皇上，侍卫来报，王大人家的侄子在街上遇刺，王大人家的管家正在宫门口等着王大人。”

    文公公的话一说话，屋内的景盛帝端着茶杯的手都抖了一下，王渊也吓得不轻，颤着声音问道：“他们人现在怎样了？”

    文公公道：“好在陈二公子身边的小厮会些功夫，把刺客打走了，陈二公子和杨大公子都没受伤。”

    景盛帝：“进来说话。”

    文公公把门推开，对着旁边的侍卫说道：“随咱家进屋去回话。”

    侍卫应道：“是。”

    进屋后，侍卫半跪下身子禀报道：“属下见过皇上，见过王大人。”

    王大人仍是颤着声音：“他们现在在哪？”知道了事情的大体情况后，王渊也没再从头问下去，直接问了他们人在何处。

    侍卫回道：“杨大公子领着陈二公子去京兆衙门去了。”

    王渊起身对着景盛帝跪下去，痛声说道：“皇上，臣的三个侄儿自来京后就一直循规蹈矩，特别是被人莫名其妙地打了两次后，现在上街都是心惊胆战的，这次好不容易考完试去街上走走就又遇到这样的事，臣实在是怕得很，万一那天跟着他们三兄弟的人打不过再来要打要杀他们的那些人，岂不是连命都保不住了？”

    前两次被打还无所谓，都是京里的纨绔而已，但这次却是不一样，这次很有可能就是冲着陈钰的身份去的，于是又接着说道：“臣斗胆，请皇上把这次的审理交由大理寺来审理。”

    景盛帝也是生气了，既为陈钰，又为这京中的治安，一掌拍在桌上，“京兆尹的人都是死人不成。”说完也就顺着王渊的话说道：“这事就由你大理寺接手，另，再派人去查其他来京的考子是否也被人打杀欺负过？他们都是我景盛的栋梁之材，谁敢动他们，就是动我景盛王朝的基石，朕命彻查此事，任何人都绝不姑息。”

    王渊领命后回道：“臣领旨。”

    王渊领旨后景盛帝又后说道：“王卿家中既是出了事，今日就早些回去，回去好好彻查此事。”

    “多谢皇上。”王渊再次叩谢道。

    随着王渊一同退出来的侍卫吓得后背都湿了一大片，还好自己有先见之明跑来禀报了，没想到皇上都被惊动得让王大人彻查此事了，看来以后若王家管家再来找王大人，只要是事关三位公子的事，不管是大事小事他都要以最快的速度跑来禀报才对。

    就在王渊往宫外赶的时候，与秦明拼杀的人一路疾跑兜兜转转后 进到一间民房，但被暗中保护楚钰的两人尾随着也潜进了屋后，才发现屋内的人早已跳窗后跑得无了踪迹。

    青衣巷，魏六坐在一处院子内，在他的下首半跪着一人正向他禀报着，“统领，那位陈公子身边有高人保护着，且并不只两人，就在属下过来的时候，一路上都有人跟踪着属下。”

    魏六道：“以你的实力，打不过他们？”听了手下的话后，魏六也有些吃惊，派去的人虽主要是试探，但也不只是试探，能成功做了陈钰是最好，不能成功，也没关系，打探到消息也是好的。

    只是他没想到的是，他身后竟然不只一两人，看来这事还需要多筹谋一番。

    跪着的人惭愧地回道：“打不过，属下和他交手的时候，感觉他还没有使出全力，若不是属下跑路本事尚可，估计早就被他们的人给抓住了。”

    魏六见他被打得逃窜，还险些被抓住，有些不放心地问道：“你没露出别的马脚来吧？”

    来人继续回道：“没有，属下只说了京里不是他们贱民该来的地方。”

    魏六挥了挥手道：“那就好，下去吧！”这话只能让人怀疑京里的一些权贵，当然最主要要被怀疑的几家，估计会是打过他们兄弟几人的三家。

    魏六这会儿才不会去想，丞相一家和他家殿下的关系，只要说出去的话不要让人抓住把柄指向他们殿下就成。

    “是。”来人跪着的人起身后退了出去。

    就在来人退出去后，魏六也起身往外走去。走出院子的魏六在街上转悠了一圈后才又回到府邸。

    回到府邸后就去找了楚桦，楚桦正陪着小儿子楚敏在花园里玩耍，上前喊道：“殿下，属下有事禀报。”

    楚桦正陪着他 楚敏玩得正高兴，儿子虽不缺，可一个个地都不够聪明，好在老天待他不薄，又送了个聪明的小儿子给他，小儿子不同于其他子，每日里有空闲时，他不但会亲自过问下他的学业，还会陪上他玩上一会，这会他正陪着儿子耍得高兴，若无大事，自然就不用着急着去处理。

    于是便问道：“何事？”

    魏六也不好直说，回道：“前几天殿下让属下去打探的事有些眉目了。”

    楚桦见他不明说出来，就知道是有要事，对着楚敏说道：“敏儿先行自己玩着，等为父处理好了事再来陪你玩。”

    楚敏回道：“父亲尽管去忙，孩儿也休息够了，也该回去温习功课去了，不然明日夫子考到，孩儿该答不出来了。”

    楚桦摸了摸儿子的头顶：“你才出来一会，不用太着急回去看书，休息好了再回去也不迟。”有如此懂事的孩儿，怎能不让人捧在手心里宠着。

    看着眼前的小儿子，楚桦眼里不但盛满了宠溺，还装满了骄傲，心里暗暗说道：你儿子聪明又怎样？我的敏儿也不输于他。就算你儿子命大回来了又如何？他不但不能以真实身份示人，不久之后还不是再被我抓住，到时候可就不见得再有那么大的命了。

    我们兄弟俩，有我就够了，而他们兄弟间，自然也是有敏儿就够了。

    魏六跟着楚桦又去到了书房，进到书房便关上了门，并派人在门口守着，以防被人听了去。

    魏六进到屋内后，就对着楚桦说道：“殿下，属下派去试探陈钰公子的人回来了。”

    “试探得怎么样了？”派人去试探，楚桦自然是一清二楚的，目的自然也是为了弄清楚他们的情况，知己知彼才能百战百胜。

    “陈公子身边有不只两人保护着，且个个身手了得，连我派去的人都是好不容易才脱得身跑回来禀报。”魏六说道。

    虽然也想过他能明目张胆地来到京里，自然是很有把握和做了完全准备，但他却是没有想到，保护他的人居然身手这般厉害，怪不得敢明目张胆，有恃无恐，原来是早做好了准备。

    只是这样又能怎样？当初能在重重叠叠，高手云集的情况下得了手，今日一样也能成功。

    “近些日子暂时不要打草惊蛇了，估计他们会有所防范，等再过些日子，再派人去付家打探消息。”

