    “赵厂长，你说说要找我商量什么事儿？”

    赵卫国被韩穆怀的声音拽了回来，才知道自己在这个毛头小子面前走神了。

    但是他在上班这么多年了，别的没学会，脸皮厚可是学了十成十。

    “呵呵，韩厂长别见怪，我走神了，实在是家里那个不争气的儿子，昨天把人打了，我跟他妈寻思今天下了班要怎么去人家给赔不是呢。”

    韩穆怀看着赵卫国没有接他的话，直道，“那先说说你找我有什么事儿吧，我一会儿还要下车间。”

    这也就不是自己手下的兵，要是他手下的兵这副德行，他早就一脚踢出去了。

    赵卫国见韩穆怀这个样子，于是开始正经的汇报厂里的情况。

    听着他说了十分钟左右，韩穆怀抬手打断了他，“赵厂长，你说的这些我都了解了，正好一会儿我要去车间，具体的让车间主任跟我说吧。”

    说了半天说不到实质问题，还不如他亲自去一趟。

    赵卫国被韩穆怀打断了，很不高兴，心道当兵的就是粗鲁，一点儿人情世故都不懂，他这么大岁数了，来给个毛头小子汇报工作，韩穆怀不说给倒杯水吧，还打断了他，这让他越来越不喜欢这个新来的韩厂长！

    不过，再不喜欢，那也是心里的事儿。

    赵卫国脸上看不出什么，笑着对韩穆怀道，“那可真是辛苦韩厂长了，我会告诉王兴发让他配合您的工作的。”

    “好。”

    赵卫国见韩穆怀这个样子，自觉的先走了。

    看他走了之后，韩穆怀才把郑秘书喊进来，让他准备下去车间的材料。

    等韩穆怀忙完的时候，已经到了下班的时间，他收拾好办公桌，准备下班。

    骑着自行车到家的时候，李之玉已经做好饭了。

    见他回来了，李之玉站在灶房门口，拿着勺子，问他：“早清儿

    你刚走，爹就过来找你了，我看着脸色不太好，你过去看看？”

    韩穆怀正放下自行车洗手呢，听着李之玉的话愣了下，然后接着洗手，“不着急，吃完饭我过去一趟。”

    “那成，你去叫几个孩子吧，吃饭了。”李之玉见他不着急，自然也没有什么意见。

    只是最近她做饭做腻歪了，以前她身边有保姆，根本用不着她做饭，除非是爸妈祭日的时候，她会给自己做一顿饭吃。

    可是来到这，除了早饭是韩穆怀做的，中饭晚饭都是她一个人弄，整天围着锅台转，烦都要烦死了。

    再说了她本来就不是什么耐性好的人，做了一个月已经很不错了，要是再继续做下去，她得疯。

    可是面临的问题也很现实，几个孩子都还小，最大的韩沛（大头，以后都叫大名）才实岁五岁，虚两岁也才七岁，最小的韩潇（三蛋）才将将实岁两岁。

    乡下也没有幼儿园，更没有托儿所，她不做饭，她们娘儿几个真要喝西北风了。

    再说了就韩穆怀这个家庭，她婆婆刘翠花根本就指望不上，不给添乱就是好事儿。

    思来想去，她也只能认了，不过其他的她应该是可以看着做点什么。

    原县多矿石，这边的粮食作物也不多，主要的粮食就是玉米黄米还有黄豆。

    她现在出不了远门，想找个工作都难，根据现有了解到的情况，她做出了个决定，如果能做出来的话，她准备跟大队合着弄一个工厂。

    “对了，咱家菜窖里我看有好多黄豆，一会儿你回去问问娘怎么没有拿去榨油呢。”

    想着心里的那个方案，李之玉并没有直接跟韩穆怀说。

