    肖春秀一把抓住女儿，再次问道：“婷婷，他说的是真的？没有骗我？”

    说真的，婷婷妹子根本就不知道唐老爷子到医院看病，但是，上次凌峰的确跟夏雪一起去给一位神秘的老人治病，看来就是唐老爷子了。

    “真的，当然是真的，你先把扫帚放下来好不好！”郑玉婷确认道。

    肖春秀一听是真的，加上这小子还结识了唐市长，把扫帚一丢，原本的一张黑脸居然在一秒钟就变得灿烂起来。

    “凌峰，是伯母误会你了，你吃早饭没有，我熬了小米粥，要不要上去喝一碗啊？”肖春秀满脸堆笑，一副和蔼可亲的模样。

    卧槽！这变脸的速度堪比翻书啊！

    上去？要是来个关门打狗，那不是自己找不自在吗？

    我怎么能这么比喻，我的脑子难道也进水了吗？

    凌峰尴尬笑了笑，说道：“我吃过早饭了，就不上去了吧。”

    郑玉婷看着前后判如两人的母亲，有种哭笑不得的感觉，算是彻底阵亡了！

    “那你们路上小心点！照顾好我家婷婷，知道吗？”肖春秀拉开车门，把一脸懵逼的婷婷妹子塞进了车子。

    “伯母放心，我肯定会照顾好婷婷的。”凌峰现在根本不敢停留，钻进车子，油门到底，宝马绝尘而去。

    宝马上路之后，郑玉婷闭着眼睛，一脸尴尬，瞟了一眼凌峰，苦笑道：“我……我老妈就那样，你别见怪！”

    “怎么会呢？伯母很幽默，很有脾气！”凌峰给出了中肯的评价。

    “你的车到底是跟唐市长借的？还是唐市长送你的？”郑玉婷追问道。

    “的确是送的，不过，你也知道，唐市长这种大人物，送我这么贵重的车子，如果传出去的话，的确不是很好，我才骗你是借的。”凌峰苦着脸解释道。

    “你居然敢骗我！”郑玉婷哼了一声，“哼！你这个大骗子，我不理你了！”

    “我那不是好心吗？你就别生气呢？你看我刚才都被伯母暴打一顿了！”凌峰伸手去握着她的纤细小手，一脸撒娇。

    其实，他那么狡猾，而且又是围住车子转，根本就没被打到，不过，为了博取美女的原谅，这小子又开始忽悠妹子了。

    “打得好！看你以后还敢骗我！”婷婷妹子笑了。

    “我怎么敢骗你呢？这不是情况特殊嘛，对了，你跟伯母说没有？”凌峰问道。

    “问什么？”郑玉婷佯装不知。

    “就是你搬过去住的事情啊！”凌峰是想让美女搬到别墅去住。

    “没有说，你也不想想，你这么穷，怎么来一套几千万的别墅，难道又跟妈妈说，是别人送你的？你觉得她会相信吗？”郑玉婷应道。

    其实，倒不是肖春秀信不信的问题，而是搬过去的话，那就是同居了。

    婷婷妹子这么保守的女孩子，怎么可能随随便便搬过去跟他一起住呢？

    再说了，肖春秀这种老古板，能答应吗？

    “我不是跟你说了吗？你就说医院安排了宿舍，你要搬到宿舍来住，她肯定会同意的。”凌峰大声说道。

    “你又让我骗我妈。”郑玉婷甩给他一个白眼。

    “要不然，你直接告诉她，我给你买了别墅，看她什么反应？”凌峰觉得自己太傻了。

    这个丈母娘如此爱钱，直接告诉她买了别墅的话，搞不好直接把美女推进自己的怀抱了，何必要遮遮掩掩呢？

    “那套别墅五千万呐，我怎么跟她说，也是别人送的？”郑玉婷也是一阵头疼。

    “算了，我看我抽个时间上门，对了，忘记给你妈准备菜单了。”凌峰这才想起要给丈母娘准本食材。

    “那些东西不好买，凑不齐就算了，老妈不是那么较真的人。”郑玉婷安慰道。

    “没事，我来想办法。”

    凌峰决定自己亲自挑选食材，好给丈母娘留下一个好印象，到时候，说不定就把婷婷妹子许配给他了。

    很快，宝马开进了中医院，凌峰带着美女朝着一病区走去，却被曹坤的保镖杨东截住了。

    “凌医生，你赶紧去看看吧，我家少爷的情况不太妙。”

    “怎么了？”凌峰不解道。

    他觉得昨天的手术非常成功，应该没有多大问题才对呀！

    “不知道怎么回事，少爷的脉搏和心跳越来越弱，你赶紧去看看吧。”杨东着急得拉着他就走。

    凌峰只好对美女说道：“婷婷，那你回科室，我去看看就回来。”

    重症监护室在一病区的左侧，曹坤的病房在三楼，两人没有坐电梯，而是直接爬楼梯上来的，累得气喘吁吁。

    “凌医生，你赶紧看看，我儿子到底怎么了？”赵承静激动万分，大步上前拉着他进了病房。

    凌峰这才发现，监护室里钟顺河、夏雪和急诊科的陈主任，以及好几个专家级的医生全部在场。

    不过，看得出来，这些人的脸色不是很好，而且夏雪好像被训斥了一顿，显得有些郁闷。

    “凌峰，你来得正好，你来看看，你们师徒做的什么手术，为什么曹坤到现在还没有醒过来？”钟顺河大声喝道。

    一句话，所有的问题全部推到了凌峰和夏雪身上，让人听着就不舒服。

    “现在不是追究责任的时候，凌医生，你赶紧给我儿看看吧。”赵承静把他拉到了曹坤面前。

    病榻上的曹坤挂着氧气，输着液，脸色有些苍白，从监控仪器来看，各项指标都很正常，只不过，心跳和脉搏好像的确是有点偏低了。

    “你别着急，我先检查一下再说。”凌峰伸出手来，按在了曹坤手腕脉搏上。

    钟顺河等人一看他把脉，顿时安静了下来，所有人的目光都聚焦到了他的身上。

    “曹夫人，曹坤的情况不是很乐观，主要是因为失血过多，还有二次创伤，不过，你不要着急，我马上给他施针，保证让他清醒过来。”凌峰沉声说道。

    刚才这么多的专家，拿曹坤这种情况都束手无策，而且夏雪还被钟顺河奚落了几句，现在她的徒弟居然说有办法让病患醒来，令众人唏嘘不已，尴尬不已。

    “凌峰，你真的能让病患醒过来？”二病区的主管曹主任问道。

    这个老家伙是许文华的师父，上次凌峰打了自己的徒弟，让他觉得很没有面子，对凌峰自然也不感冒。

    “当然，这难道还有假不成？”凌峰淡然应道。

    “大言不惭！我们这么多专家都没有办法，你一个实习医生就能行吗？要是曹坤没有醒过来，看你怎么说。”曹主任冷哼了一声，显然有些不以为然。

    “那要是醒过来了呢？”凌峰冷声问道。

    “醒过来就醒过来了呗，还要我怎么办？”曹主任倒也不傻，担心出现个万一，自己不好说话。

    “那就闭上你的臭嘴！”凌峰冷声喝道。

    “你……你狂妄！实在是太狂妄了！”曹主任气得浑身发抖。

    “专家？你是什么专家？那砖头的砖家吗？在这里到处砸人，却不知道砖头也会砸伤自己吗？”凌峰冷笑连连，讥讽道。

    这个家伙刚才联合钟顺河，一直奚落夏雪，现在被夏雪的徒弟冷嘲热讽，而且当作这么多人的面，丢脸丢大了。

    “凌峰，你要是没有救醒曹坤，我跟你没完！”曹主任指着凌峰，怒吼道。

    “吼什么吼？不知道会影响病患休息吗？不知道会吓着病人吗？”凌峰冷声反问道。

    赵承静闻言，脸色一沉，说道：“来人，送熊医生出去，别吵着我儿子休息。”

    “曹夫人，不用赶他出去，我要让他亲眼见识一下，什么才是真正的医术？”凌峰说完，已经拿出了银针。

