    第二天一早，在一楼餐厅，张向北就求着二货，要他带他们去军舰上看看，二货本来也要带自己的老婆和小孩，去基地见见自己父亲在部队的上级，他在三亚的时候，他们对他的照顾可不少。

    　　老谭陪他们一起去，他也要去看看自己的老战友和老首长，他们带着张向北、小树和瞿天琳的儿子，小芳和圆圆，也从来没见过军舰和大炮，跟着他们一起去了。

    　　吃完早饭，瞿天琳和小昭、钱芳她们，要去三亚市区逛逛，老唐被林淑婉拖着，李阳被徐佳青拖着，两个人也陪着她们去拎包。

    　　外面的太阳还不猛烈，张晨和孟平老谢三个人，信步就走了出去，走到了金陵度假村前面的那片海滩。

    　　张晨和孟平都穿着岛服，老谢昨天穿了一个晚上后，今天又恢复了他原来的一身行头，看样子，他还是适应这样的装扮。

    　　只是这穿着皮鞋在沙滩上走，要很小心，才不会让沙子掉进鞋子里。

    　　站在酒店前面的沙滩，可以看到左边的海湾丽景大酒店，孟平用手搭了一个瞭望棚，朝那边看看，问张晨：

    　　“这个酒店，怎么还烂尾着？老谭他们撤掉后，就没有继续？”

    　　张晨说，我怎么知道。

    　　“那那个谁，金莉莉呢？”孟平问。

    　　张晨还是说，我怎么知道。

    　　老谢在边上说，这有什么稀奇的，天涯海角烂尾楼，在三亚，这样的酒店，不说有一百家，也肯定有八十家。

    　　“可这里，基本都已经装修好了啊，我记得就是前面的花园，和游泳池没来得及装修，我离开海南之前，还在这里住过几天，就睡在地板上。”孟平说。

    　　“那也不奇怪，只要这最后一把火，没烧上去，照样没戏，这事差一点点都不行。”老谢说，“不过，就是当时开张了，撑不撑的到现在，也不知道，那个时候，有谁会到三亚来，这大东海，连鬼影子都看不到一个，就我们住的这金陵度假村，撑得多辛苦。”

    　　“孟平，杆子把你送出海城，就是送到这里？”张晨问。

    　　孟平说对，那时候二货在这里守工地嘛。

    　　孟平突然来了兴趣，他说走，我们去看看，去缅怀一下我战斗过的地方。

    　　三个人沿着海滩，往那边走，大东海整个的这一个海滩，是公共浴场，连接在一起的，和亚龙湾一样，海滩是不允许被分割和包围的，海边的每家酒店，它的花园，最多只能到沙滩的尽头。

    　　他们沿着海滩走过去，走到了海湾丽景大酒店的花园前面，整个工地，两边是砖砌的围墙，靠近海滩这边，是用彩钢板把酒店的花园，和沙滩隔断。

    　　热带的植物长得快，热带的荒草也长得快，他们看到，里面的花园早就荒芜一片，杂草长得比彩钢板还高，扒开一块松动的彩钢板朝里面看看，从这里进去，根本就找不到路，可以走到花园深处的酒店。

    　　他们沿着围墙边上的一条小路，朝里面走，围墙里的酒店主楼，越来越近，越来越来高，这一条路走到头，就到了酒店的前面，也就是通往三亚市区的那条公路。

    　　公路的对面，那块原来准备建辅助用房和员工宿舍的土地，都已经被人开垦出来，种上了一片芒果树。

    　　他们沿着公路边上的围墙，走到了酒店工地的铁门那里，看到铁门紧闭，门口贴着一张法院的公告，风吹雨淋，连上面的字迹都已经模糊成一片，看不清内容。

    　　他们朝里看看，看到里面的酒店，从一楼到三楼，每一扇窗户，都被用钢筋加铁丝网格，焊得死死的，这是防止有人会爬进去。

    　　孟平用脚蹬了一脚那扇铁门，铁门被踢得哐当哐当的，里面没有动静，孟平又踢了一脚，还是没有动静，倒是把马路对面，那片芒果林边上一间草棚子里的人，踢了出来。

    　　“你们有没有这里的钥匙？”

    　　老谢问他们，对方茫然地看着他们，摇了摇头，似乎还感到奇怪，我们怎么会有这里的钥匙。

    　　孟平看了看张晨说：“爬进去？”

    　　张晨说好。

    　　孟平转身问老谢：“你怎么样？”

    　　“这点高度？小意思。”老谢说，“你以为我是吃素的？”

    　　张晨想到了老谢和他说的，他当木匠的时候，最喜欢拖婆娘，结果被人家老公发现，举着钉耙到处追的情景，不禁笑了起来。

    　　这点高度，对他来说，确实不算什么。

    　　三个人走到了铁门的边上，借助着铁门和边上的水泥立柱，形成的那个夹角，助跑几步，把脚尖插进那个夹角，人往上一跃，手够到了铁门的上面边缘，脚蹬几下，就爬了上去，先骑在铁门的上面，然后把挂在这边的脚，移过去，往下一跃，就到地了。

    　　孟平第一个，老谢第二个，老谢爬的时候，张晨看到，他果然是身手敏捷。

    　　张晨第三个爬了上去，跳下去后和老谢说，不错啊，谢总，身手还很快。

    　　老谢说，我做面料批发的时候，到你们浙江的柯桥去，那大货车上，面料一筒筒一匹匹堆上去，比这个还高，那装车的时候，又没有办法的，我要越爬越高，装好车，还要在上面拉篷布，一点都马虎不得，篷布要没拉好，路上一场雨，一车的面料就完蛋了。

    　　到了浏阳，要卸车，没办法的，也是要从最顶上开始卸，都是我我自己爬上去。

    　　老谢说着，张晨频频点头，孟平看了看老谢，说：“我最佩服的，还是你这爬过门后，裤缝还能切豆腐。”

    　　张晨哈哈大笑，老谢也嘿嘿笑着。

    　　三个人朝酒店的大门那里走，果然，酒店是连门头，和门口的雨棚，都已经装修好了，不过只是，长时间没人管理，加上三亚每年还要经历台风，雨棚顶上的铝扣板，很多都已经脱落了。

    　　酒店的玻璃门紧闭着，上了链条锁，门里竖着一层五厘板，站在外面，看不到里面的大堂，紧闭着的玻璃门上，交叉贴着法院的封条。

    　　大门边上，也贴着一张法院的公告，落款是三亚中级人民法院，这张公告的字迹还很清晰，张晨仔细看看，让他纳闷的是，被执行的单位，并不是老夏和金莉莉他们公司。

    　　这又是怎么回事？

    　　三个人站在门廊里，朝外面的花园看，满目荒芜，张晨看着突然地就有些伤感，那个他设计的花园和泳池，清晰地在他面前展现出来，接着，不仅是花园，包括酒店的大堂、餐厅，和里面的每个房间，都一一在他的眼前浮现出来。

    　　张晨很自信地觉得，自己的这些设计，就是放到今天，也仍然没有过时。

    　　张晨的心里一动，他想起了顾淑芳，想起了她看着自己的设计稿时，那湿润的眼眶，想起了她轻声说：“如果有这样的酒店，我会去住。”

    　　张晨想起了那个三楼，想起了那一大片红的白的黄的牡丹花，想起了那瓷器一样白皙细腻，近乎透明的肌肤，想起了那一夜一夜。

    　　回来了，是的，所有的一切都回来了……

    　　张晨想起了金莉莉，想起了自己来金陵度假村的那一个夜晚，想起了自己去金融花园，想起了自己拿着那一捆钱，砸向了电视机，他想起了自己一口气冲下楼，想起了那一片的萤火虫……

    　　张晨轻轻地叹了口气，从自己的想象中醒悟过来，他看到孟平和老谢，不知道什么时候，已经从他身边走开，他们走到了下面花园里，走向那个已经挖好，但还没有来得及继续做下去的巨大的游泳池，现在那里，已经是一个水塘。

    　　孟平站在水塘边上，转过身来朝张晨叫道：“都可以养鱼了。”

    　　老谢捡起边上的一根棍子，在水塘里搅着，他似乎真的想从这水里，搅动出一条鱼来。

    　　张晨不禁笑了起来。

    　　两个人走回来，孟平和张晨说，可惜了，这个酒店，张晨你设计得很牛逼，我那个时候，自己还和自己说，等事情过去，我要到这里好好住一段时间。

    　　三个人绕着整幢大楼走了一圈，看到的几扇门，不仅都上了锁，而且门上，也都贴着封条，封条上那带有红色国徽的法院印章，让他们不敢造次，不敢强行进入。

    　　三个人还是从那道门，翻了出来，往回走，这时候太阳也升高了，大地上的热气也蒸腾起来了，三个人走着，不一会就全身是汗。

    　　这一路，张晨很少说话，孟平和老谢，好像也知道张晨为什么很少说话，他们也不再和张晨说话，而是两个人互相说着。

    　　三个人到了酒店，第一个念头就是赶快去房间冲个凉，他们各自回到了房间。

    　　张晨冲完凉，换了一身岛服，走出房间，想去楼下大堂坐坐，走到了走廊里，看到走廊的尽头，有一扇窗户，张晨走了过去，果然如张晨所料，从这扇窗户看出去，可以看到海湾丽景大酒店的上半截身影。

    　　张晨从口袋里掏出香烟，点着，一边抽烟一边朝那边看着，一个在打扫房间卫生的服务员看到他，走过来，递给他一个烟灰缸，张晨赶紧说谢谢！

    　　张晨把烟灰缸放在窗台上，继续抽着烟，朝那边看着。

    　　也不知道抽了几支烟，站了多久，直到身后传来一个声音：“亲爱的，你站在这里干什么？”

    　　张晨回转过身，看到小昭提着几个袋子回来了，张晨笑道：

    　　“没干什么，抽烟。你们回来了？”

    　　小昭“嗯”了一声：“没什么好逛的，三亚很小，市区破破烂烂的。”

    　　张晨说对，三亚像点样子的地方都在海边，我们明天去亚龙湾看看，那里刚开发好，据说不错。

    　　张晨说着走过去，从小昭的手里接过袋子，看了看，都是土特产，两个人走回去房间。

