        暗夜中，犼作为上古凶兽，绝佳的敏锐觉察力和嗅觉视觉，让他感知得到，那道门后有异样，并且，一种不祥的预感，笼罩在犼的心头。

    它是凶兽，与瑞兽一样，能感知吉凶。

    他不能让宫司屿进入那道门，至宫司屿于危险之中。

    因为，会出事。

    别院里，有不明死物，千万不能进入。

    小爪爪揪住宫司屿的大衣衣袖，将他往另一条路拉扯。

    “你不是要去找由乃妈吗？走吧走吧，夜深了，赶紧找到，我们赶紧回去睡觉觉啦。”

    “我要进去看看。”

    宫司屿拧眉，单手拎起小犼的后衣领，将他提在手上，阴冷深沉的朝着那道虚掩着的黑漆木门走去……

    “那里面有东西，劝你别去欸，你病的那么重……我又有禁令，戴着人界管理局的电子镣铐监视仪，不得随意变换真身，否则由乃妈要负全责……欸！你怎么就不听呢……”

    “灵力伤不到我，无妨。”

    宫司屿冷然回道，推开了半掩着的门。

    顿时，扑面而来一股恶劣的腐臭味，简直令人作呕。

    别院中漆黑一片。

    借着幽冷的月光，宫司屿赫然见到小庭院中的石板路上，停着一辆轮椅。

    那张轮椅，很是眼熟。

    思忖片刻，宫司屿暗惊，是陆轻云的轮椅！

    “这里头的脏东西可没灵力啊，万一你被咬伤、打伤、刺伤、捅伤的……哎哟，你瞧我这乌鸦嘴。”

    犼被宫司屿拎着，赶紧给了自己一巴掌。

    他有点心虚。

    因为……

    他是凶兽，寓意不详，而且，还有个毛病……

    基本上说什么不吉利的事儿，都会灵验……

    “很吵，闭嘴！”宫司屿不耐烦。

    “我乖……”

    -

    地下密室。

    谢必安觉得无聊，在东走西逛，敲敲这口棺材，看看那边的水银池。范无救站在纪由乃身旁，闭眸，抱臂，神情冷酷。

    最终，在和事老钟馗的调解下。

    姬如尘、当归和纪由乃答应按照原定计划加固封印。

    他们也确实这么做了。

    用阴阳困龙阵加固封印的过程相当快。

    期间，钟馗还贡献出了自己近来新入手的一款“镇魂钟”，用于镇压水银池中蠢蠢欲动的邪物。

    诸葛青云知道面前三人都身怀绝技，个个不凡。

    那地境的方术少年，更是让他惊讶后生可畏。

    小小年纪就有此境界，委实可怕。

    他不知，宫家牵扯上了这三人，到底是福，还是祸。

    可诸葛青云不得不承认，若没这三人，仅凭他一己之力，是绝对无法重新加固封印的。

    “是谁告诉你，我们三人破坏坤灵阵的？”

    加固完封印后，纪由乃冷漠脸看向诸葛青云，问道。

    “权缪，你们可认识？司懿二少爷的人，早些时候，那人出现在老夫人居住的院落中，给老夫人送来了两株罕见野山参，说是一片心意。”

    闻言，纪由乃大惊，“黑衣服，齐肩发，长得阴气森森的那个？”

    “是。”

    纪由乃美眸倏冷，“那你可知道，那宮司懿曾数次想要宫司屿的命，让他死，好接替宫司屿成为宫家继承人？”

    “这……很早之前，老夫就归隐山林间，不问世事，近来占卜到宫家有大难，是我家那阿贤无法解决的劫难，才出山归来，并不知。”

    不知道你乱怀疑人，你有毒吧！

    纪由乃翻了个白眼。

    可很快，她瞳孔骤缩，“等一下！你刚刚说……那个权缪告诉你坤灵阵被破坏了？他知道宫家祖宅有坤灵阵？他认得？”

    “那人告知我略懂奇门方术，也是行家人。”

    闻言，纪由乃他们三人面面相觑。

    “坤灵阵不是普通驱邪镇鬼的阵法，寻常方术士，是绝不会认得的，没点深度道行，断然不可能分辨出此阵，他藏得很深。”

    当归断然道。

    “而且，必然拥有灵力，他掩藏了自己的灵力，连我都没察觉到，他是有备而来。”姬如尘神情有些凝重。

    纪由乃沉默了半晌，像是在来回寻思什么。

    突然间，她仿佛看破了什么，洞察到了让她心惊胆战的事，大惊失色，“宮司懿在他们的父亲死后，屡次针对宫司屿，而他身边那个叫权缪的人，大费周折谎称我们才是破怀坤灵阵的人，但其实真正的破坏者，很有可能是他自己，只是苦于没有证据，我们不好胡乱污蔑，但有一点可以肯定，告诉诸葛青云我们三人要来破坏封印，诸葛青云必然会来和我们周旋，这样……就能拖住我们，现在几点了？”

    纪由乃问道。

    “凌晨一点五十，快两点了。”

    范无救看了眼冥界专用手机，回答道。

    纪由乃的心脏，猛烈的跳动了一下。

    如同被人用手扼住了喉咙般，她有一种极度不好的预感。

    “知道我们三个不好对付，让诸葛青云拖住我们，为的是……大事不妙！宫司屿有危险！”

    纪由乃拿出自己的“冥珠”。

    瞬间的打开了通往云阁主厢房的传送通道。

    一头钻了进去。

    姬如尘和当归尾随。

    范无救狐疑，不知发生何事，喊上了谢必安，“小白，走，一道去看看。”

    “那我也去。”钟馗也跟着进入了纪由乃的传送通道。

    最后，独留诸葛青云在原地震惊，犹豫再三，在那传送通道欲要关闭时，他也跟着走了进去。

    眨眼间，就发现自己已经离开了密室，置身在云阁的主厢房之中。

    诸葛青云早闻冥界位高权重的鬼神，皆拥有一颗“冥珠”。

    可去往任何已知地界。

    他是三生有幸，才能够享受如此待遇。

    一时间，看纪由乃的目光，也莫名变得有些敬畏，却依旧还是忧心忡忡，不知这到底是喜还是祸端的开始。

    纪由乃望着空空如也的床……

    “他不在房间，他去哪了？”

    “以他的尿性，见你迟迟不归，八成是去找你了。”姬如尘了解宫司屿，那男人，根本离不开纪由乃，若是在规定时间内未归，绝对是出去找了。

    “……”纪由乃恼了，发着烧，还病着，他就不能安分躺着吗？

    “小乃，你别担心，小犼跟着他，不会出事的。”

    当归安慰。

    可话是这样说，但纪由乃一颗心还是七上八下的。

    就像有不好的事要发生了一样。

    