    相传我国楚汉相争时，被项羽追击而藏身废井中的刘邦，放出一只鸽子求援而获救。五代后周王仁裕（公元880-956年）在《开元天宝遗事》著作中辟有“传书鸽”章节，书中称：“张九龄少年时，家养群鸽，每与亲知书信往来，只以书系鸽足上，依所教之处，飞往投之，九龄目为飞奴，时人无不爱讶。”可见我国唐代已利用鸽子传递书信。另外，张骞、班超出使西域时，也是利用鸽子来传递信息。

    沈傲也不清楚信鸽是何时被正式应用的，但他所知的是大乾王朝之中还没有信鸽的出现，可见历史中的一些记载并非属实。但别人用不了，不代表他用不了，尤其是他还有着兽语术的沟通帮助之下，施行起来不要太简单。

    自然，也不是所有的鸽子都可以当作信鸽的，还要看其耐性、服从力等等。就像是那些有着好吃好喝依然还会飞走的鸽子，就是服从性比较差的，对这样的鸽子，不是不能驯服，只是难度太大而已。沈傲可没有工夫和时间花在它们的身上。

    好在的是鸽子数量的确够多，仅是从留下的这些鸽子中找足他所需要的信鸽数量就完全没有问题，且还会富裕很多。

    在鸽院中呆了足足有一个多时辰，做足了日常的沟通，已经有很多的鸽子可以飞到沈傲的身旁与身上与其近距离的沟通了，沈傲便起程前往国昌隆总铺而去。

    牛车驶出鸽院之后，天空中还飞着不少的信鸽，他们正是奉了沈傲的命令跟随来的。一来是沈傲下了命令，让他们练习服从性，二来也可以借机从高空上俯瞰，是不是有什么人跟踪自己。

    说到警戒作用，信鸽自然不是什么好选择，如果可以的话，草原上的雄鹰，尤其是海东青才是最好的。只是沈傲已经让人寻找了整个大梁城，亦是没有发现一只。便只能先训练信鸽，且安排人出去购买，想必重金之下找到雄鹰亦或是海东青都不是什么难事。至于说到驯服的问题，放在旁人的身上或许会担心，在沈傲来看，这却是最不是问题的事情。

    国昌隆总铺后戒备森严的作坊内，沈傲来到这里的时候，看到的正是以许衡、胡氏父子组成的临时攻关组正在研究着沈氏连弩的制做。

    沈氏连弩是根据诸葛连弩改造而已，沈傲怎么也说是从过军的人，尤其是天生好奇的性格，让他在很多方面都有涉猎。上一世只是对这些东西好奇，尤其是对于古人的智慧好奇。想不到的是，现在竟然有可以用上的一天。

    诸葛连弩是三国时期蜀国的诸葛亮制作了一种连弩，又被称作元戎弩，一次能发射十支箭，火力很强，但是体积、重量偏大，单兵无法使用，主要用来防守城池和营塞。

    汉末魏大发明家马钧对其进行改进，使之成为一种五十矢连弩，威力更大，但是因为生产很复杂，所用的箭矢也必须特制，所以没大量生产，后失传。

    沈傲看到的自然是后世改造过的连弩，与诸葛连弩或许挨不上边，便本质上的原理还是相通的。现在许衡等人正拿着沈傲所画的图纸在研究着沈氏小连弩。

    沈氏连弩已经制作完成，可以一次性发五十支箭矢，威力巨大，杀伤力、破坏力极强，不管是对付步兵还是骑兵都堪称是利器与杀器。但缺点也是非常的明显，就是体积太大，不宜于携带，且弓箭的造价也太高了一些，倘若是发出而不收回的话，那等于射出的就是大量的银子。

    为此，沈傲还有意的进行了拆分。把其一架看起来庞大的沈氏连弩拆成了十个小段，十节。如此看起来倒是好了很多。

    只是仅有沈氏连弩还是不够用的，沈傲又想到了缩小板，那个在后世网上也常常可以看到的弩·弓。由大变小，可不仅仅是体积上的缩小，还涉及到了很多的难题，即便是沈傲画出了图纸，许衡等也不是马上就可以研制出来的。

    沈傲来了，自然加入到了讨论的环节之中。以着他深厚的理论，外加许衡和胡氏父子丰富的经验，难题也在一个个的解决。尤其是用料上，连弩的关键位置沈傲都用上了自炼的钢，这可是花钱都买不到的东西，使之更具威力的同时，外观上也比更是好看不少。

    这一呆就到了下午时分，出得了国昌隆沈傲又去仙味居见了白秋桐，听到他所需要的一些情况汇报，一天下来，沈傲倒是过的充实，忙得是脚不沾地。

    相比之下，乾文帝更是繁忙。

    治理一国，尤其每天还要看边疆和藩王地界送来的各种奏报，便已经是很忙的事情，更不要提，最近朝中不稳，就与大蛮联姻的事情，便不知道一天会有多少折子呈上。

    说是焦头烂额或许有些过份，但说到心烦意乱的形容却是再贴切不过。

    尽管乾文帝已经将多数的折子选择留中，但还是有越来越多的折子递了上来。眼看着从蛮人递来联姻的国书送达到现在，已经有一个多月的时间，这些折子非旦没有丝毫的减少，反而还更多了。这件事情已经到了不解决不行的地步。

    原以为时间可以冲淡一切，现在看来还是自己太过乐观了一些，这些人是不打算在这件事情上放手了，他们摆出了这幅不死不休的模样，让乾文帝甚是为难。

    为此，身为一国之帝，他还曾与自己的几位皇子谈过，像是庆王、襄王还有五皇子都是分别的对话过，可现在来看效果并不是很好。

    几位皇子皆以联姻利国利民之说而变相拒绝了皇帝的调停，在加上皇太后那里也是压力巨增，时不时也会请他去吉祥宫座一座，问询下解决的方法，让乾文帝更是头疼不已。

    偏是这个时候，新州的奏报又送了上来，蛮人在得不到大乾回应之后，竟然又增兵了，在葱岭之外足足投下了一万的兵力，且还都是骑兵，这让费青松总兵无一日可以安睡，请求皇上要么增兵，要么答应大蛮的要求，摆出了一幅他们怕是坚持不了多长时间的模样。

    兵部送来的这道加急奏报，自然躲不过群臣之眼，一时间上报的奏折又多了起来，大有一幅要逼着乾文帝做决定的模样。

    这些都不是让乾文帝头疼的，因为前一阵子忠王突然发出了自己的声音，表明了支持沈傲的意思，还说蛮人提的要求是多么的无理，姻是不能联的，不然的话，大乾尊严何在？君忧更是臣子们的无能等等。

    忠王的支持替着乾文帝减少了一些压力，朝臣上支持联姻的声音也被压下了一些。但是现在边关再度告急，又把这股子风波给刮了起来，就在乾文帝想着要如何压下风势的时候，宗正出手了。

    宗正唐青河，是乾文帝的堂兄，当初也曾窥伺过帝王之位。因为这一层关系，乾文帝一直在防备于他，两人的关系谈不上多好。正因为此，在选择唐氏宗正的时候，很多唐氏宗人选择了唐青河为宗正，为的就是分唐青山的权力，以防他势力过大，便可以对唐氏宗人，也是皇室宗人随时杀夺。

    有着唐氏宗人们的支持，唐青河这个宗正可谓是当的顺风顺水，在很多时候，涉及到皇室人员的事情，甚至他都可以不经请示便私下做主，让乾文帝气的是牙直痒痒。

    这一次唐青河不请自来，本能的乾文帝就感觉到不是好事，但对方的身份在那里摆着，又不能不见，只得在养心殿中摆出了召见的架式。

    “宗正来了，赐座。”眼见唐青河走进到大殿之中，乾文帝面色温和的说着。

    “多谢陛下。”唐青河脸上保持着恭敬般的微笑拱了拱手，至于他心中是否尊重唐青山这个皇帝，那就只用他自己知晓了。

    严福给宗正搬来了一张椅子之后，便退站到一旁，手中拿着拂尘，同样一脸微笑般的模样。但他的站姿来看，还是能够瞧出，他无时不刻在做着防御之态。

    宗正可是化劲高手，是可以对皇帝的安全形成威胁的，严福站在这里便是在防备着什么。

    “呵呵。”乾文帝自然注意到了严福的表现，却是一笑而过。在他眼中，自己的安危当然是十分重要，哪怕因此严福而失礼了一些也是情有可缘。

    乾文帝的微笑落到宗正的眼中，已经不是暗示，而是明示。

    朕就是这样光明正大的提防于你，怎么样吧？

    宗正的确一直在做着皇帝梦，他自认并不比唐青山差一些什么。要说差可能就是差一些运气吧，所以即便是人家做了皇帝，他心中一直是不服气的。

    这种不服气下，宗正面对着乾文帝时，并不会像其它的臣子那般唯唯诺诺，甚至是不敢说出心里话，不敢提反对的意见，凭着唐氏宗人的支持，在这一点上唐青河是敢直面唐青山的。

