    第1253章爆更10

    可是……

    鞋子里面还有脚。

    戒指里面还有手。

    而那手，已经被踩得面目全非，感觉里面的骨头都被踩碎了似的，软哒哒的。

    封成只觉得自己头晕目眩，一旁的妻子更是哭得晕厥过去。

    封家最聪明，得到资源最多，最受霍利先生看重的女儿就这么废了。

    虽然他很想猜那不是他女儿的手脚，可是……

    帝昀熙做不出来吗？

    他们连医学联盟都敢直接杠上，更何况封家。

    封景，毁了。

    封成一瞬间像是衰老了很多。

    女儿很有可能已经死了，就算没有死，也废了。他这才赶紧给封智和封蕴打电话，让他们赶紧回家，坐镇封家。

    封智和封蕴早已经被封景打压得边缘化了，特别是封蕴，身上一点钱都没有，跟个落魄户没什么区别。

    在知道封景出事之后，非但没有一丁点的难过，甚至她和封智的眼里就仿佛闪着光，那样子，就差没开香槟的庆祝了。

    直到此刻他才觉得，为了一个继承人，早早放弃甚至是打压旁支是多么不明智的行为。

    一个大家族想要兴盛发展，需要的是兄弟姐妹凝成一股绳。就算弱一些，可加起来的力量，怎么也比一个人的力量要好得多。

    如果说他没有早早就确定让封景来做下一任封家的家主，让封智和封蕴不那么恨她，他们兄妹三人的关系不至于如此。

    “现在帝家是直言要跟我们封家杠上了，你们有什么想法？”

    封蕴说道：“爸，之前我就跟您说过了，妹妹虽然优秀，但一点也不合适做家主。她虽然医术比我跟大哥厉害，但是她却完全没有容人之量，谁要是跟她作对，别说是外人了，就是我跟大哥，她也不会放过。她会有今天，您应该早就能想到啊！”

    封智也说道：“是啊爸，之前我和二妹跟您说的，您都不听，这会儿她把帝家得罪死了，人家要倾尽家族之力来对付我们，我们能有什么办法？现在帝昀熙就是在逼您。让您自己说出，封家做了绑架帝家少夫人的事情，然后他们就可以有光明正大的理由来向我们封家开战了。您不说，至少他们打击封家会悠着点，不会那么疯狂。”

    听了这兄妹二人的话，封成和封夫人都感觉到无比寒心。

    怎么也没想到自己的儿子女儿，有朝一日竟然会变成连亲妹妹死活都不管的人。

    虽然封成不过50多岁，他还能有大把的时间扶持封家。

    可看着剩下的一双儿女，封家夫妇总有一种唇亡齿寒的冷。

    “你们就彻底不管你们的妹妹了吗？”封夫人哭着问道。

    封智还好，没有答话，一副我已经言尽于此的样子。

    封蕴却却是丝毫不考虑父母的感受。

    反正就算没有了封景，还有封智会继承封家。作为一个被医学联盟开除的人，反正封家是落不到她手里的。

    所以她也就不怕得罪父母了。

    “管？怎么管？妈，你之前不是就经常跟我和大哥说，我们没有妹妹聪明，我们就不配得到跟她一样好的东西吗？

    (本章完)

