    安阳域，南方中心。

    极道圣地，白帝城。

    庞大城池龙盘虎踞，气吞万里山河，坐落于一处开阔平原之上。

    百丈黑墙龙卧于陆，丛丛高楼若林达霄，条条大道车水马龙，间间商铺迎来送往，气象万千，一派人间盛世繁华之相。

    这座由极道开创者白帝建立，统御安阳域南方的人道圣城，虽只有短短五百载的风霜雨雪，却如大日高悬九天，夺目耀世。

    时至今日，不见垂暮西落之象，反而愈加昌盛，无时无刻不在散发滚滚人道气息，威压八方山河。

    对南方大地的邪魔怪异来说，白帝城就是一块无法触碰的禁地。

    五百年间，不知多少挑衅这座新生人道圣城的滔天巨孽被血腥镇压斩杀，折戟沉沙，魂飞魄散。

    一个个血的教训，让它们对白帝城可以说已经到了闻之色变，见之胆寒的地步，只能躲在远离白帝城的阴暗肮脏之处，偶尔探出爪牙也是心有忌惮，不敢过分造次。

    而对安阳域仙道而言。

    白帝城的存在，就是一块明晃晃的耻辱碑，五百年来，不止刻录了多少让他们颜面扫地的黑历史，几乎每个修仙之人都恨不得将其除之而后快。

    但，力不如人，任由他们有再多的恨，也只能埋在心底，咬牙切齿，等待有朝一日全部洗刷。

    他们也都相信，这一天不会太远。

    毕竟，就如星啼皇朝大皇子所言，这个纪元终究是属于仙道的。

    此时已至深夜。

    与黑虎城所处地区不同，白帝城所属地区并未落雨，而是繁星满天，亮如白昼。

    偌大白帝城，一条条繁华街道灯火通明，人声鼎沸，好似条条星河，层层叠叠，拱卫着中心那座高悬天穹，撒落万千白霞，如众星之主的宫阙——白帝宫！

    帝宫深处。

    隐藏着一个山川河流具备的庞大独立洞天，其规模，足以填下七八个白帝城。

    洞天之中熊咆虎啸，大森如海，凶蛮纵横，一派原始蛮荒之象。

    稍微懂点极道史的人都知道，这个洞天，便是白帝当初创出极道之路的立道之地！

    洞天最高峰，云海翻腾，光怪陆离，条条似真似幻的金色苍龙之影穿梭其间，吟啸声响彻云霄，威压四方凶蛮。

    云海中心。

    正有一个男子闭目盘膝坐在虚空中，龙影匍匐绕身，一呼一吸仿佛带动了天地万物随之起伏，渊渟岳峙，静静沉浮。

    不算魁梧伟岸，甚至可以说清瘦单薄的体魄，笼罩在宽松的白袍之中，银发散乱披肩，随风起落。

    足以让天下九成九女性自惭形秽的容颜上淡漠一片，似乎天地万事万物，生死沧桑也难以让他生出任何情绪。

    没错。

    这第一眼看起来娇柔如水，美得分不出性别，细观却给人如渊如狱般深沉威压感的银发男子。

    正是极道之路的开创者，同时也是安阳域南方之主——白帝，白乞苍！

    呼呼～

    某一刻。

    “吟——”

    云雾翻腾滚动，罡风呼啸，条条金龙似乎感受到了什么，仰头怒吼不休。

    哗啦啦～

    云海中毫无征兆的涌现丝丝缕缕的金色线条，万川汇海般于白帝身前虚空汇聚成镜，飞速演化出遥远之地一角景象。

    黑虎城，何家村。

    滂沱雨夜，莽莽大森，黑云无光

    从乔木匠遇害，再到苍龙卫奔袭何家村，一直到炼狱之门出现，又被江无夜打爆，整件事全都一览无余。

    过程中。

    镜像着重显化了一会算是元凶的何小天，以及最后出现的江无夜，待炼狱之门消散以后，画面才又开始模糊。

    再次清晰之时，显化而出的已不再是何家村，而是此刻安阳域南方大地的各处光景。

    或是庞大城池，或是偏僻村庄，亦或者穷山恶水之地，八方皆有，不下十处。

    此时，好似炼狱要重返人间一般。

    无一例外的，这十多处地方，每一片天穹中都出现了庞大的炼狱之门，喷吐出各种各样恐怖的炼狱生灵，肆虐涂炭世间。

    大部分和何家村出现那道一样，被周围镇守的极道武修及时察觉打爆，没有酿成大祸。

    但也有几个漏网之鱼，出现在力量薄弱的边境之地，悄然扩大，等察觉之时，已是成了气候。

    咔擦～

    白皙手掌抚过，虚空镜像破碎消失。

    白帝深邃如星空的眸子睁开，映照天地万物，俊逸出尘的脸上看不出一丝情绪波动。

    呼呼～

    轻风划过，吹动他额头发丝。

    在他身前，无声无息出现一道混沌虚幻的高大身影，立在扭曲空间中，顶天立地，光影模糊，看不出容貌。

    “如你所见，这是一次警告，如果你选择继续停留安阳域，炼狱之门的出现只是一个开始。”

    空间中的混沌身影扭曲不定，声音听不出男女，却能明显察觉到那压抑不住的怒火，已经若有若无的无力之感。

    “我若不在，武道如何？”

    白帝面对这道顶天立地的混沌身影，似早就认识，神态没有丝毫波动，银发随风起伏，淡淡出声询问。

    “你应该明白……”

    混沌身影稍稍沉默，随后无奈叹气道：“五百年，已是我们能争取的极限，而且，这个时间，归根结底是给你争取的。”

    “我若不在，人世间极道武修如何？”

    白帝依旧平静反问，听不出一丝情绪变化。

    “到了这一步，你在或不在，重要吗？极道武修的结局，一开始就已经注定！”

    “……”

    “如果你离开安阳域，登天之路，付出再大的代价，我们也可以为你争取。如果继续留下，哪怕我们穷尽所有也保不住你，更别提你所在意的这一切。

    而且，此次过后，我们也无法再降临与你联系了，非我等无心，而是大势不在武，如何抉择，你自己考虑清楚。”

    “明白了。”

    ……

    空间复原，混沌身影消散。

    云海中心恢复平静，只留一道清瘦身影衣衫猎猎，静静沉浮，眸中光华变换不定，似在抉择。

    良久。

    “黑绝。”

    “属下在！”

    空间扭曲变换，一道浑身包裹在黑色衣袍中的身影出现在白帝身前，单膝跪地，静厚差遣。

    “四天王与苍龙卫大长老可曾入城？”

    “启禀主上，五位大人今夜已经抵达白帝城，此刻正在洞天外等待传唤。”

    “让他们进来吧。”

    “是！”

    黑影领命离去。

    白帝闭上双眸，缓缓呼出一口浊气，感受着天地间逐渐加重的排斥与恶意，脸上出现淡淡自嘲之色：“弯腰乞苍五百载，谁人还记白惊仙？！

    大势，呵。”

    ……

    同一时刻。

    北方，白竹洞天，飞仙门。

    真君祖峰之上。

    沉寂打坐的断臂白发老者忽然开眸惊醒，不可思议的看着身前从空间中飘出的一把氤氲仙光的金色飞剑。

    “这是……”

    老者颤颤巍巍的伸出双手，如面神话降临，接过金色飞剑，小心翼翼的贴在眉心，感知其中蕴藏的信息：穹天有变，武道可灭。

    沉默片刻。

    “哈哈哈，好好好，终于熬到这天，五百年的鸟气，老子受够了！！”

    响天动地的肆意大笑声在祖峰之上响起，扩散整个白竹洞天，惊动无数闭关的飞仙门弟子，皆是一脸惊诧的看向祖峰方向。

    一些辈分实力较高的长老或者峰主则是在短暂错愕之后明白了什么，纷纷喜上眉梢，驾起仙光飞速往祖峰飞去。

    无独有偶。

    同一时刻，安阳域东方的葬阴宗，西方的神雷派。

    两大雄踞一方的仙门霸主势力，各自洞天祖峰之上亦是同一时刻响起了或男或女的猖狂大笑之声。

    “白乞苍啊白乞苍，任你英雄一世，最后还不是要沦为丧家之犬！”

    “什么狗屁的极道武修，大势之下，土鸡瓦狗罢了，哈哈哈！！”

    酣畅淋漓的笑声似压抑了无数岁月，一经释放，完全停不下来，一直持续了一盏茶的功夫。

    “各峰首座，门中长老，一代弟子，速来祖峰见我！！”

    与此同时，南方之地。

    一处处阴森污秽之地，隐藏其中的成气候的妖邪怪异都似乎同时感受到了什么，抑制不住的兴奋自语：“这块大地的人道气运，居然开始衰弱了？”

    不可置信的颤抖以后，它们纷纷压着内心的恐惧，带着贪婪之色遥望白帝城的方向。

    此刻，在它们眼中，那颗高悬安阳域五百载的璀璨大日。

    今夜，似乎开始黯淡了。

    