
　　“怎么是无功不受禄呢？依你的才华，无论放在哪里，都值这个价钱。”张强很是坚决的将银行卡塞进了章怀仁的手里。章怀仁既感动又满是惭愧的说道“张先生，如果不是我从中作梗，‘血钢’绝对不会推迟到今天才冶炼成功，也不知道给您造成了多大的麻烦和损失。您对我如此宽宏大量，我已经十分感激了，哪儿还有脸面再收您的钱？张先生，我真的不能要！你不揭我，而且继续让我留在天马冶金，我已经十分感激了，真的。日后，我必定肝脑涂地的为张先生您效力！”

　　张强听了哈哈的笑了起来说道“怎么，章工您以为我之所以给你这些钱是为了让您拼命为我工作？呵呵二那您可就错了。我张强虽然没有什么驭人的才能但是用钱来笼络人心的手段还是不屑于用的。我之所以会给你这笔钱，唯一的目的就是解决你现在的困难，消除你的后顾之忧。所谓皇帝不差饿兵，就是这个道理。

　　另外，这笔钱就算是我提前给你的奖金。数目不多，还请章工不要嫌少才好。”

　　“张幸生，这个一”章怀仁拿着那张小小的卡片，感觉到的分量却有千斤重。张强冲他笑了笑，转身没入了夜色之中。望着张强的背影，章怀仁不由得呆住了。良久之后，章怀仁被章太太推醒过神儿来。“怀仁，你干吗站在这里，张先生走了吗？”章太太关切的问道。章怀仁点了点头，将手里的那张银行卡放到了章太太的手里，说道“去，把这笔钱寄给儿子，让儿子好好念书，可以不用先前那么辛苦了。”

　　“这银行卡是从哪儿来的？”章太太满是疑惑的问道。章怀仁叹息了一声喃喃的说道“还能是从哪儿来的，张先生给的狈。多么好的老板那，我之前怎么会做出那种丧尽天良的混蛋事来？真是该死！”说完，摇了摇头转身回到了书房。

　　愣了一会儿神，章怀仁开始收拾起拿份记载着‘血钢’冶炼方法的技术资料嘴中喃喃的说道“黄自文，你这个卑鄙小人，这一次，我也要让你吃个哑巴亏！”

　　“怀仁，怀仁快来！”章怀仁正在那份技术资料上写写画画的时候，忽听得章太太出了一声急呼。章怀仁赶忙放下自己手头上的工作，快步冲出了书房。一见到章怀仁，章太太急忙问道“怀仁，你该不会是让我把这卡里所有的钱都寄给咱儿子吧？”

　　章怀仁听了忍不住瞪了他一眼，说道“你这个老财迷，对咱儿子也这么抠啊？

　　天豪集团刚刚给我加了工资，我的工资足够我们两个花销的了，不都寄给儿子，留着做什么？”“可一可你知不知道这一卡童韦多少钱？”章太太显得十分激动，以至于话都说的有些不大利索。章怀仁一皱眉头，说道“这个我倒还真不知道，里面有多少钱？”“五一五百万！”章太太哆嗦着回答道。

　　“多一多少？”章怀仁被狠狠的吓了一跳，不敢相信自己耳朵的望着章太太颤声问道。“怀仁，这卡里有五百万那！我一我这辈子还从来没有见到过这么多的钱！”章太太呼吸急促的说道。章怀仁以为，这卡里充其量也就几十万，他怎么也没想到，这卡里竟然有五百万。想到自己和张强只不过是初次见面张强就一下子给了他这么多钱，这是何等的魄力？

　　“老伴儿，你一你真的确定卡里的是五百万？”章怀仁喃喃的问道。章太太道“当然确定了！一开始我还以为自己眼花了，来来回回数了好几遍，确确实实是五百万没错！怀仁，那张先生到底是什么来路啊，怎么一出手就是五百万这么大方。他一他该不会是和黄自文一样，对你别有企图吧？”章怀仁一听，顿时来了火气，怒声喝道“放你的屁！张先生是什么样的人？他黄自文又是什么狗屁东西，你怎么能把他们相提并论？”

　　“可一可这毕竟是五百万啊。谁会动不动就拿出五百万来送人？”章太太是吃一堑，长一智，警惕性比之前高出了不少。章怀仁摇了摇头，满是感慨的说道“老伴儿，你就不要在这里以小人之心度君子之腹了。如果张先生对我有所图谋，我早就完蛋了。这是张先生对我的看重，对我们家的照顾。我们章家这一次算是遇到贵人了。你去，从这五百万中拿出一百万，我明天要还给黄自文那个小人，省得他日后再纠缠我们。剩下的钱，再给咱儿子寄去些，让他好好的念书，学成归来，哪儿也不去，就让他跟着张先生干，也算是报答张先生对我们一家的恩德。”

　　“好，我记住了。怀仁，咱做下了这样的错事，那张先生非但不怪罪咱们，还给咱们这么多钱，帮助咱们度过难关。以后你可一定要好好的干，多为张先生出力才是。”章太太说道。“这还用你来提醒吗？我章怀仁不是那种知恩不报的小人。

　　从今十天六开开始官方英姿传，我章怀仁的命就是张先生的了！”

　　离开章家之后，张强直接回到了他与周晴的爱巢。只不过此时这里又多了一个人—萧蔷。两女一直都在等着张强，见到张强回来，伴随着两声雀跃欢呼，张强的怀里顿时多了两具柔软温润的女丙躯。幸亏张强的怀抱够宽广，也多亏了周晴和萧蔷身材苗条，否则张强也享不了这齐人之福。张强在两女的脸上狠狠的亲了一口将两人一起揽着坐在了沙里，看看左边，再看看右边，两张比花还要妓妍的面庞，直让张强爱煞。双手各在一条柔软细滑的身躯上游走，那种玄妙的手感，直让张强的心中不时的闪过一丝丝电流，舒襄轰梦了股子里。

　　“老公，你明知道蔷儿回来了，还这么晚回家，是不是被哪个狐狸精给勾走了魂儿啊？”周晴赖在张强的怀里，小手儿在张强健壮的胸脯上游走着，娇笑连连的说道。张强紧了紧抱住周晴的手，道“家里有你们这两朵美人花儿，外面就是由成千上万个狐狸精，我也不会看她们一眼的，难道你连你老公都不相信了？”“相信倒是相信，不过你这么晚才回来，可伤了俺们蔷儿妹妹的心了。你可要好好的哄哄她才行。”说着，周晴将张强推向了萧蔷。张强自然不会客气，一把便将萧蔷抱了个满怀。

　　萧蔷不由得出了一声娇呼，道“明明是晴姐姐想老公想的睡不着，你还是去安慰安慰她吧。”张强呵呵的笑道“不用着急，你们两个一个我都不会落下的。哈哈一”在一阵狂放的笑声中，张强将萧蔷和周晴一起抱了起来，一个瞬移便到了二楼的卧室，将两女猛的往床上一丢，张强一招‘饿狼扑食，，将两女一起压在了身下。一场盘肠大战随即在三人之间上演，一时间这原本温馨平静的爱巢，被阵阵之声所笼罩，好一个春色无限的夜晚一平时只有周晴一个人供张强驰骋，每每周晴都有些神智不清了，张强还没有获得满足。不忍伤了周晴的身体，张强只能冲冲凉水澡，草草收场。可是今天不一样了，多了萧蔷不说，周晴服用了驻颜丹，‘功力’更是大增，与张强针尖对麦芒斗的天翻地覆，等到两女攀上高峰的时候，张强也酣畅到工辉点。

　　萧蔷和周晴经此一‘战，，足足歇息了半天，这才稍稍的清醒了一些，不过身子还是绵软的很，一点儿力气也用不上。张强心满意足的望着两女，脸卜挂满了笑容。这笑容落在萧蔷和周晴的眼里，让两女好不害羞，狠狠的白了张强一眼，裹了裹遮盖住她们曼妙胭体的被子，好像张强随时都会再扑上来似的。

　　张强嘿嘿的笑道“已经很久都没有这样舒服过了，嘿嘿一谢谢你们哦。”萧蔷红着脸说道“你别谢我，要谢谢晴姐姐。”“干吗谢我啊，你不也一样出力了吗？”萧蔷的话让周晴的脸也红透了半边天，赶忙说道。萧蔷撇嘴说道“我哪儿能和姐姐你比啊？姐姐你今天的表现真是太神勇了，蔷儿是大开了眼界。”萧蔷的口气十分的真诚，望着周晴的眼睛里更是写满了佩服。

　　这怪不得萧蔷，周晴今天的表现的确出色。驻颜丹的作用毕竟不是白给的。周晴咯咯的笑了起来，凑到萧蔷的身边，神秘兮兮的说道“蔷儿，你想不想变得和姐姐一样厉害啊？”萧蔷满是羞瑕的低下了头，声音细若蚊蝇的道“这一这种事难道不是天生的吗，又不是武功，可以由弱变强的。”周晴笑着说道“你还别不信！23sK.com

　　实话告诉你吧，咱们的老公就有这个本事，可以让你变强。”“啊？真的可以吗？”萧蔷将写满置疑的目光投向了张强。

　　周晴道“当然了！我不就是这样一这样变强的吗。告诉你，不光可以让那方面的能力变强，而且还可以长生不老，青春永驻哦。”周晴的话让萧蔷的心中不禁充满了期待，看向张强的目光更是充满可渴求。张强笑了笑，从戒指里拿出了一颗驻颜丹，递到了萧蔷的面前，说道“蔷儿，吃了这颗驻颜丹，你就可以和你晴姐姐一样了。”“只要吃了这颗小小的药九，便可以青春永驻？”萧蔷接过了驻颜丹，放在手心掂量了几下，又凑到了鼻尖闻了闻，脸上依旧是有些怀疑。

　　“傻蔷儿，你恐怕还不知道咱老公的身份吧？”周晴笑眯眯的对萧蔷问道。周晴的话把萧蔷问的有些糊涂，呆呆的说道“咱们老公的身份的确是有些复杂，不过我都清楚啊。”“那可不见得！咱们老公有一重身份你肯定不知道。”周晴得意洋洋的说道。“什么身份？”“咯咯一说出来你不要被吓到，咱们老公其实是一个活生生的神仙！”周晴一本正经的对萧蔷说道。

　　“神仙？什么神仙？”萧蔷一时没有斤应汁来，望着张强呆呆的问道。周晴指了指天花板，笑着说道“就是传说中活在云彩上头的那批人。”“啊？！我一我没有听错吧，咱们老公是天仙？”萧蔷终于反应了过来，满是惊愕的望着张强喊了起来。张强摆了摆手，说道“你可别跟小看我，那些天仙我是从来都不放在眼里的。你把我归为他们其中的一员，我可不答应！”张强说的是事实，那些个天仙练到了顶了也只是仙人罢了。张强可不通了，他是肉身成神，足足比仙高出了一个层次。更何况，他算起来还是女蜗的嫡传弟子，在众神之中，女蜗那可是至高的存在，在神界，张强都是高高在上的。如此显赫的身份，却被周晴和萧蔷说成是仙人，放在谁身上谁也不愿意。

　　认识张强这么久，萧蔷只知道张强的本事神秘莫恻，可是却怎么也没有想到张强竟然是神。看到萧蔷还是有些不肯相信，张强微微一笑，身形轻轻一晃，一道道绚烂柔和的金光猛然从他的身体里释放出来，顷刻间便将张强笼罩了起来。在金光的包裹下，张强的身体徐徐的飘浮了起来，仿佛没有了重量似的，摆脱了地球引力，静静的浮在了习乡鑫之中。那神圣的金光将张强渲染映照的就如同金甲天神，一股无比的威严，一种脱离了尘世的气度，从张强的身卜源源不断的弥漫开来，直让萧蔷看了，不禁打心眼儿里生出了一种跪地膜拜的。

　　“老公，你一你真的是神？”萧蔷仿佛在梦中一般，张着嘴巴，喃喃自语似的说道。张强笑了笑，道“现在你终于相信了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第五百一十八章免费阅读。https://xs.23sk.com 