    第828章 猎杀，半圣天毒蝎龙兽现

    这天毒蝎龙兽族群有些太过于恐怖了，简直比起中州那些强大势力，都丝毫不差。

    这样的种族，小医仙真的不想得罪。

    “七阶的魔核是到手了，可是，仙儿，我想给你更好的。”

    陆云霄抬手，揉了揉小医仙的白色长发，眼神温和。

    “毒丹关系到你未来的成就，毒丹凝聚的品质越高，到时候你突破之后，实力的增长就越大。”

    “仙儿，我们有机会得到八阶的，为什么还非要七阶的呢？”

    “这颗魔核只是个保底，现在，我们可以争取更好的。”

    陆云霄扬了扬，而后收起手中的魔核，一脸认真的道。

    “那你想怎么做？”小医仙问道。

    “守株待兔，我就不信这些八阶的天毒蝎龙兽一直缩在山谷里不出来。”

    “等哪只八阶天毒蝎龙兽落单了，就是我们出手的时机。”

    底牌这东西，不能轻易动用，陆云霄能靠的，还是自己的实力。

    山谷内部，天毒蝎龙兽着实是有些强大，强取，委实不太明智。

    相反的，守株待兔，虽然没什么技术含量，但确实是个好办法。

    “守株待兔嘛，好！”

    小医仙思考了半晌，最终还是同意了陆云霄的主意。

    ……

    山谷之外，十里处，一处必经之地。

    树冠之上，陆云霄和小医仙的身形显露而出。

    在他们俩的身边，清衍静一袭白衣，三千青丝如瀑，倾洒而下。

    他们这次，要的就是最简洁最有效的击杀，自然得倾尽全力。

    “来了！”

    突然，陆云霄的眼神一凝，视线所及之处，两道身影缓缓映入眼帘。

    那是两道人影，一前一后的走着，身上有着不俗的气息涌动着。

    “等了三天，终于来了。”

    陆云霄星眸闪烁，眼中掠过一丝精芒。

    这几日，有好几波天毒蝎龙兽经过，可就是没有八阶的。

    今日，这八阶天毒蝎龙兽终于出现了。

    而且看其这人形模样，似乎还只是一头出于青年成长期的天毒蝎龙兽。

    看起来，地位应当不低。

    不过，这不是陆云霄关注的点，在他的眼里，这就是一颗行走的八阶魔核。

    “听我口令，三、二、一，动手！”

    在那两头天毒蝎龙兽距离他们不过千米之际，陆云霄陡然一声轻喝。

    刹那间，陆云霄和清衍静的身形爆射而出，眨眼，便到了天毒蝎龙兽的头顶。

    那两头天毒蝎龙兽还没反应，便听得半空中传来两道轻叱，而后，一道森冷剑光，以及一个空间掌印便直接拍了下来。

    “不好！”

    那天毒蝎龙兽心中陡生不妙之感，便欲恢复真身，然而还不待它动手，剑光扫过。

    它的身形陡然一住，而后缓缓僵硬。

    而另一边，清衍静也是毫不费力，将另一头七阶的天毒蝎龙兽给拍爆。

    “唰！”

    陆云霄两人落了下来，场下，那两头天毒蝎龙兽已然恢复了原型。

    陆云霄一剑斩开那头八阶天毒蝎龙兽的脑袋，从中拿出一颗拳头大小，圆润无暇的紫黑色魔核。

    这枚魔核，要比那头七阶天毒蝎龙兽的魔核，大上一圈不止。

    嘴角泛起一抹笑容，魔核收起，陆云霄左手微屈，正欲取其精血。

    便在此时，十里之外的山谷中，突然爆发出一股强烈的气势，宛如远古巨兽苏醒般的恐怖气息，席卷而来。

    山谷中那方圆百里的漫天乌云，在第一时间，被硬生生地震散，露出蔚蓝的天空。

    “是谁，谁杀了我的孩子！”

    充斥着巨大愤怒的咆哮声响彻而起，也让陆云霄的脸色陡然一变。

    “不好，快走！”

    顾不得所谓精血，陆云霄拉着清衍静的手，爆射而出。

    顺手接过小医仙，将其收入了内天地之中。

    陆云霄玩命似的奔逃起来，这股气息，他太清楚了。

    来者的实力，远远不是他能够应付的。

    “休想逃跑！”

    空间碎裂，一只巨大的蝎螯横穿空间，直接从虚空中探出，朝着陆云霄两人当头拍去。

    所过之处，空间哀鸣，这一击，仿佛泰山压顶一般，不可阻挡。

    陆云霄只来得及将清衍静收入内天地中，那巨螯便拍了下来。

    陆云霄身上光芒一闪，仿佛遮挡了些几道，而后，陆云霄的身形，就被狠狠地拍了出去，直接落在了地面上。

    刹那间，尘土飞扬，出现了一个巨大的坑洞。

    方圆十万丈之内，万物粉碎。

    “咳咳！”

    灰尘散去，陆云霄挣扎着站起身来，他的脸色一片苍白，嘴角挂着一丝血迹。

    身上的肋骨断了好几根，脏腑受创。

    方才的那一击太恐怖了，若不是有着千变玄道衣帮忙抵挡，他第一时间，就会被打的粉身碎骨。

    拿出一颗丹药塞进嘴里，陆云霄抬起头，只见得，视线之中，一尊庞然大物展露了身形。

    那是一头足有千丈巨大的，不可思议的存在。

    它宛如一座巨山，通体血红，背后的龙翼舒展，遮天蔽日。

    在其身后，有着一截上千米长的血色蝎尾，尾尖处，透着锋利的寒芒。

    身影悬浮天际，双翼伸开，毒尾如蛇，仰天嘶啸，毒气滔天！

    “半圣！”

    陆云霄瞳孔微缩，轻轻吐出两字。

    这头天毒蝎龙兽，压根不是斗尊级别，而是超越了斗尊的半圣。

    他永远也想不到，随便杀得一头八阶天毒蝎龙兽，竟然就会是这名半圣的子嗣。

    血脉相连，这头半圣级别的天毒蝎龙兽第一时间就感应到了，让得他，连逃跑的时间都没有。

    “卑劣的人类，竟敢杀害本圣的孩子，去死吧。”

    这头天毒蝎龙兽是愤怒的，自己最出众的一个孩子，就这样被人杀了。

    其心中暴涨的杀意，简直无法想象，它要将陆云霄碎尸万段。

    “天毒蝎龙兽一族，竟然会有半圣，还真是失策了。”

    陆云霄眼神冰寒，面色有些难看。

    本来以为手到擒来的一次截杀，竟然会发生这样的变故。

    看着那头巨山般大小的天毒蝎龙兽，陆云霄知道，这一回，他似乎是逃不掉了。

    不过……

    (本章完)

