    杜大伟和吕孟芩结婚的日子是周六,恰巧这个礼拜还是大礼拜，有两天假期。

    安市这边星期五下午都会提前放学，所以等宋知知一放学,宋前进就开车带着家人回去参加杜大伟的婚礼。

    俊俊原本想跟着一起来，但前一天晚上睡觉踢了被子,有点感冒,所以只能眼泪汪汪的看着宋知知他们离开。

    “杜叔和小吕老师结婚了，是不是很快就要生小宝宝了，那我们小问以后就有小伙伴了。”宋知知说着伸手摸了下颜雨荷的肚子，里面的小问很给面子的踢了一脚。

    “妈妈，小问又在跟我打招呼了。”虽然这样的事并不是第一次，但宋知知还是觉得很新奇。

    “妈妈能感觉的到。”看到宋知知是真心喜欢小问,颜雨荷眉眼里满是笑意。

    “知知，医生说了不能老是摸妈妈肚子,喜欢问问,等它以后出生了再陪它一起玩。”前面开车的宋前进想起医生的叮嘱连忙制止道。

    “我知道了。”宋知知说完连忙收回自己的手，她是真的不知道这个会有影响。

    “是你爸太紧张了,以后还是可以偶尔和小问打招呼的。”颜雨荷摸了摸宋知知的头语气温柔道。

    “妈妈,你这样是不对的，医生怎么说我们就要照做,我们都要听医生的话才是。”宋知知一脸严肃的看向颜雨荷。

    在这个医疗条件落后的年代,生孩子真的是半只脚踩在鬼门关上，所以医生的叮嘱肯定更要听才是。

    “知知起说的对，雨荷,你不能仗着自己生了一个，就不把医生的叮嘱放在心上。”宋前进有种终于找到盟友的感觉。

    “知道啦，我会放在心上。”颜雨荷知道他们这是在担忧自己,于是赶紧应下，不然父女俩一起念叨，自己可受不了。

    因为颜雨荷怀孕的关系，所以宋前进开的并不快，所以到了普城已经八点了。

    没想到这时候杜大伟竟然在他们院门口等着，宋知知满是惊讶：“杜叔，你不用回去准备吗？”

    这时候的准新郎不应该是最忙的才是吗？

    “该准备的都已经准备好了，我现在就是想找个人说说话。”不管杜大伟和家里的关系再不好，结婚这样的大事还是得在家里准备才是。

    他给够了辛苦费，再加上他家那边有意和他打好关系，他爸和继母准备的尤为用心，所以这一点他倒是不用担心。

    就算不说杜大伟现在的成就，就说他娶的这个媳妇，都够他爸在亲戚堆里吹嘘几天了。

    后妈虽然嫉妒，但也知道今时不同往日了，想要挽回关系，自然可劲的对小两口好，希望吕孟芩这个新媳妇能够记住她的好。

    到时候在杜大伟面前多说几句好说，兴许能拉拔自己儿子一把呢。

    宋前进看着站在院子那里的杜大伟，不由笑着拍了拍他的肩膀：“怎么，这是紧张了？”

    杜大伟点了点头承认道：“嗯，紧张的很，宋哥，你当初娶嫂子那天紧不紧张？”

    几人一边说话一边进屋，宋前进手里还提着食材：“紧张，怎么不紧张，我当时紧张的一夜没睡。”

    听到这话的颜雨荷不由睁大了眼，似乎在探究他这句话的真实性。

    “一晚没睡，我估计我今晚也睡不着了。”只要想想明天的事，杜大伟就觉得自己精神劲十足。

    “睡不着就不睡吧，反正一辈子就这么一次。”宋前进想起当年他也是紧张的睡不着，但是却没有人能陪自己说话，后来索性起来在屋顶上坐了一夜，因为只有在屋顶上才看到到颜雨荷他们那边。

    “也不知道明天天气怎么样，可千万不要下雨，我小时候可没骑过猪狗，应该不会下雨的吧。”普城前两天才下了雨，所以杜大伟很担心明天的天气。

    这边有个说法就是小时候要是不懂事骑了猪或者狗，那么到了结婚这天就会下雨。

    “都什么年代了，你还信这个，放心吧，我小时候不懂事骑过狗，结婚那天可没下雨。”宋前进安抚杜大伟。

    颜雨荷和宋知知就坐在外面客厅听着两人聊天，时不时的捂着嘴偷笑一下，宋知知有些遗憾，要是手头有录像机，她非得把杜大伟现在这二傻子似得模样录下来给小吕老师看。

    宋前进一边和杜大伟闲聊安抚他的紧张，一边下面，简单的西红柿面在这时候也显得异常美味。

    宋前进还给杜大伟做了一份，四个人围在桌上，一时间，房间里都是吸溜面条的声音。

    一碗面条下肚，杜大伟好像反应过来什么，笑着道：“宋哥你这是觉得我话太多了，所以拿面条来堵我的嘴吗？”

    “我是怕你不吃，明天没有力气去接亲。”宋前进脸上也是一的笑意。

    “怎么可能，只要看到孟芩，我就有使不完的劲。”说着起身要收碗。

    “放着我来，你可是明天要做新郎官的人。”宋前进笑着从他手里拿过碗筷。

    从安市过来，坐了几个小时的车，颜雨荷和宋知知都有写疲倦，这会正不断地打哈欠呢，宋前进见状便催促母女俩赶紧去睡。

    “要不宋哥你也去睡，开了一下午的车肯定也很累了。”杜大伟一脸犹豫的看向宋前进。

    “没事，以前一开就是一天，现在几个小时候小意思了。”宋前进摆了摆手，以前在车队可是比这还久。

    “你和嫂子结婚以后吵过架吗，一般都是为了什么？”都说结婚后就要开始油盐酱醋的小日子，争吵总是避免不了的，所以杜大伟提前来取经。

    “说起来，我们应该没吵过架。”刚结婚那几年，两人生疏的厉害，话都少的可怜，又怎么会吵架呢。

    “这么厉害的吗，我和孟芩现在偶尔都会发生争执。”杜大伟一脸的羡慕。

    “你是男人，你要大度，记住，不管她们说什么，你只要记住一条就是了。”宋前进说这话的时候语气格外认真。

    “是什么？”果然，杜大伟的神情也不由变得认真起来。

    “那就是不管她们说什么都是对的，你需要做的就是认同和附和，别和她们理论，否则吃亏的是你。”宋前进说的一脸煞有其事。

    这时候起来上厕所的颜雨荷刚好听到这句话，忍不住翻了个白眼，这人还真是，明明自己现在都还在摸索中，就敢和人家传授经验了，真是让人不知道说什么好。

    怀孕后起夜的次数就多了起来，颜雨荷再次起来的时候，客厅里的两人不知道什么时候已经靠着凳子睡着了。

    想到宋前进今天开了大下午的车，她一时有些心疼，上前轻轻推了推他，原本熟睡的人很快睁开眼睛，看到是她，眼里还有些懵：“怎么了，雨荷。”

    “这样睡不舒服，你把大伟安顿好了就进屋里睡。”颜雨荷说完就回了屋。

    宋前进揉了揉眼睛，看靠着凳子睡熟的杜大伟，不由摇了摇头，这样睡到明早，他就该难受了，他推了推他的胳膊，让他去客房睡。

    这几天杜大伟神经一直紧绷，再加上每天跑前跑后，身体已经很疲倦了，今晚跟宋前进聊过之后，紧绷的神经终于放松了下。

    颜雨荷这会已经没了睡意，她听着外面传来的动静，直到脚步声到了门口，她才拉过被子躺下。

    宋前进在她旁边躺下，刚才还一脸困顿的他这会也没了睡意，颜雨荷身上的味道不断钻进他的鼻息，不一会，他的呼吸就变得凌乱起来。

    “睡不着？”颜雨荷本来怕打扰他睡觉，所以一直没出声，这会见他似乎也睡不着，便忍不住出声问道。

    “嗯，你也是吗？”宋前进从薄被里抓住她的手把玩着。

    “白天睡多了，晚上就会这样。”说着颜雨荷打了个哈欠，肚子一天一天的变大，现在没有以前睡的好了。

    “那试着白天少睡一点？”宋前进有些不确定的建议着。

    “但白天又想睡，晚上也是偶尔睡不着。”颜雨荷知道等到了以后肚子再大一点的时候，晚上就更难入睡了。

    “辛苦你了。”宋前进说着把她的手送到唇边，轻轻吻了下。

    “还好，不管是知知还是小问，都不怎么折腾人。”颜雨荷上次在医院遇到个孕妇，说她头胎从怀孕一直吐到生产前，这样想来，她这还算是好的。

    宋前进翻身把人搂进怀里轻轻拍着她的背脊：“睡吧，明天一早还要去看小吕老师呢。”

    说起来，颜雨荷还是他们的媒人，所以不管到哪边都是座上宾。

    今天到这边时间太晚，没能去吕孟芩那边看看，所以颜雨荷打算明天一早直接过女方那边。

    郑文广因为生意和吕家父母有些焦急，所以他也收到了女方的请柬。

    钟小甜摸了摸自己的肚子，她现在刚怀孕两个多月，不知道是不是她的错觉，总觉得自己丑了很多，想到自己明天要陪郑文广一起去参加婚礼，她前一天晚上就开始做准备了。

    作者有话要说： 今天更了八千，好厉害，快夸我（疯狂明示）

