    真雄听到苏维这句话时，感觉就好像在床上被女人指着说不行一样恼怒。

    这么漂亮性感的一个女人，可惜眼睛是瞎的，跟上了这么无用的一个人。

    真雄嘴角扯出一抹坏笑，摸了摸自己的下巴，眼神贪婪的看向苏维说道：“你来打也不是不行，只是，我们要换个赌注。”

    苏维眼神冰冷，捏拳尽量在抑制住心中的怒气，脸上有些不耐烦了起来，冷冷吐出了四个字：“有屁快放！”

    真雄面对苏维的高冷，心里想着，等我赢了你，我就让你知道我的厉害，把你治的服服帖帖的。

    甚至，都已经开始在自己脑海里面脑补，自己与苏维鱼水之欢的画面。

    真雄嘿嘿一笑，猥琐无比：“这样，要是你输了，你就跟我走！以后做我的女人！要是我输了，这个老女人的孩子还有丈夫，全部还给你们，怎么样？”

    苏维不屑的冷笑一声，眼神轻蔑的瞥向真雄说道：“就你也配？！”

    真雄额间青筋暴起。

    娘的，就算你长得漂亮，三番两次出言挑衅自己，也是要付出代价的！

    “哼，我配不配，你待会就知道了！”

    真雄咬牙恶狠狠的指着苏维喝道。

    苏维眼神温柔的看向了萧战天，轻声说道：“天哥，那我现在去了。”

    萧战天点了点头，对于这场擂台，萧战天对苏维还是很有信心的。

    妇人一脸担忧的神情，抓住了苏维的手，心里充满了疑问。

    “小妹，你真的要上去么？你一个姑娘……怎么打得过真雄啊……”

    苏维拍了拍妇人的手，眼神坚定的安慰着她：“大姐，你放心吧，我一定能赢得，不过就是一个角斗场的擂台而已，我打过的架，恐怕比他真雄吃过饭还要多。”

    说罢，苏维便走向通往擂台的入口，独留妇人一脸茫然，有些不敢相信苏维的话。

    就在苏维打开擂台入口铁门的时候，一个声音响了起来。

    “等一下！”

    只见贵宾席上，一个形态臃肿的男人站了起来，伸手喊道。

    观众闻声看去，不禁惊讶了起来。

    “尚老大？尚老大怎么也在？”

    “难得可以看见尚老大出现一次，今天这场擂台赛可真是没白来啊，什么剧情都赶上了。”

    “确实……”

    尚永年双手而背，高高站在贵宾席上，俯视着众人，看着擂台门口的苏维，眼神略过一丝狡黠，嘴角扬起一抹邪魅的笑意。

    “你要挑战我们的守擂者，得按照程序来，先签生死状，观众下注之后，你才能进去！”

    真雄闻言之后，嘿嘿贼笑一声，心想，这个尚老大，果然不会错过任何一个赚钱的好机会啊？

    苏维听完，嘴角上扬一抹别有用意的微笑，点了点头说道：“确实，生死状这种东西确实不错。”

    随后，只见两个手下拿来了两张生死状，苏维和真雄各在一张生死状上按下了自己的手印。

    真雄擦着拇指上的印泥，看着苏维那傲人的身材，双眼都拔不出来，嘿嘿一笑猥琐说道：“小美人，你放心，到时候我一定会给你留口气的。”

    苏维面色清冷，哼笑回道：“放心，我不会！”

    真雄登时整个人愣住，不明白苏维这股莫名的自信是从哪里来的。

    看着苏维离去的背影，真雄再次露出了那贪婪的坏笑，心想着，你就嘴硬吧，你迟早都是我的。

    ……

    签完生死状之后，场下的观众都开始下注这场对决的输赢。

    无一例外，全部选择了真雄，赔率是一赔一百。

    萧战天看到这个赔率的时候，嘴角忍不住的上扬偷笑，心想，这可是一个难得的赚钱机会啊。

    直接在苏维的身上，押了五万，一赔一百，五十万不是要变五百万了？这钱可真好赚啊。

    要不是因为今天没有带够钱，光是这赔率，就可以让尚永年的赌场倒闭了。

    尚永年看着自己账户上猛增的金额，嘴角都快裂到后脑勺去了。

    一副满足且得意的样子，冲着场上的主持人喊道：“差不多可以开始了。”

    主持人冲着尚永年躬身点头，随即拿起了手中的麦克风，对着沸腾不止的观众席喊道：“各位观众，让你们期待已久的临时加赛，马上就要开始了，现在我们有请挑战者！”

    只见一道聚光灯，打在了入口处的苏维身上，她的神情冰冷，眼睛如同苍鹰一般锐利的眼神，死死的盯着擂台之内的真雄。

    苏维缓慢走向了擂台，每走一步，观众席的欢呼声就沸腾一次，走进擂台之时，整个观众席的欢呼声，都快将整个屋顶都给掀了。

    “当当当……”

    比赛正式开始的铃声敲响。

    真雄双手环胸，一副挑逗的表情，看着面前的苏维。

    “小美人，我让你几招吧，省的到时候被人说我不会懂得怜香惜玉。”

    苏维冷哼一声，捏紧了拳头，发出了“咯吱”的关节响声，缓步走向了真雄。

    步伐一步步加快，临到接近真雄的时候，步伐已经接近于快跑的速度。

    真雄依旧是一副轻佻的模样，看着快步上前的苏维，挥着拳头冲上来。

    心想着，小美女的拳头，会不会是软绵绵的？还带着香味的？

    眼看苏维的拳头就要冲上了自己的下巴，真雄这才开始动身，伸手去挡。

    “砰”的一声巨响，沸腾的角斗场顿时鸦雀无声，双目瞪得如同铜铃一般，盯着擂台上面，表情惊呆了。

    只见真雄被苏维一拳头重重的砸在了擂台的地板之上，整个地面都震起了一层灰尘。

    “刚刚发生了什么？”

    “真雄怎么倒在地上了？”

    “我没有看错吧？”

    “怎么可能啊，对手可是真雄啊！”

    不仅是观众不知道发生了什么，就连当事人真雄，他自己都没有看清楚，到底发生了什么，明明看到了的是下勾拳，怎么下一秒就变成了直拳，挥在了自己的手臂上，巨大的冲击力，将自己砸在了地上。

    这拳头，苍劲有力，完全不像是一个女人该有的力度。

    要不是因为自己长年锻炼的原因，今天很有可能手骨就要断裂了。

