
　　社会安全署的女调查员，躺倒在房间地板上，凄厉叫道：“你...做了...什么...”天籁小说网

　　宙斯系统所发出的激光温度极高，特工们的肩膀与膝盖，几乎是被瞬间融化。

　　一阵短暂而剧烈的疼痛之后，他们便感受不到更强类的痛楚，但也感受不到自己手脚的存在。

　　“你，做了，什么！”

　　女调查员嘶吼着，大腿撑住地面，身躯扭动着翻了过来，布满血丝的双眼，死死盯着站在房间门外的李昂。

　　后者转过身来，表情平静，“做了我该做的。

　　保护我自己，顺便为人类的文明，保留火种。”

　　女调查员双眼大睁，迅速反应过来，“你杀死...不，你取代了邮件人！”

　　她的脑海中思绪纷繁杂乱，一个世界容不下两个神明，邮件人当时说要与布朗·墨菲分享权力，无疑是权宜之计。

　　布朗·墨菲，大概率是趁着她脱离数据世界的那一小段时间，使用某种手段（比如留下自动程序），令自己在脱离脑机接口设备后，依然能在数据世界够保持绝对优势。

　　但这，真的有用么...

　　女调查员张了张嘴巴，欲言又止。

　　李昂看了她一眼，平静道：“你想说，我已经疯了，是吧？

　　在我暴露野心之后，全世界的政治实体都会与我不死不休，

　　就算我能够篡夺全世界的导弹系统与近地轨道激光卫星，也无法凭借暴力与恐惧手段，在世界范围内推行统治。

　　邮件人的优势，是它没有真正意义上的实体身躯，能够寄生于所有自动化决策系统当中，

　　只要人类无法放弃网络，就不可能真正意义上彻底抹除邮件人的威胁——

　　它可以利用这段发育时间，进一步壮大自己，让人类被动地学会与它相处。

　　若委内瑞拉的军事动荡结束后，邮件人将委内瑞拉治理得很好，拉低贫富差距，消弭剥削，人民安居乐业，夜不闭户，路不拾遗，

　　说不定其他地区的人们会纷纷效仿，主动打出‘迎邮件人，不纳粮’的旗号，欢迎邮件人推行它的统治。

　　而我，在现实世界里只是个四肢不勤的孱弱平庸小说作家，

　　没有下属可以调用，没有相信我的理念的大量跟随者。”

　　女调查员嘴唇颤动，没有说话。

　　“近地轨道军用激光卫星很强，发出的光束可以洞穿绝大多数地表建筑物，并且功率可调，大到能击沉航母，小到能击碎一个咖啡杯。

　　若将世界各极的军用激光卫星与监控卫星全部利用起来，我的耳目与利剑就能悬于全球之上。”

　　李昂随意道：“但卫星发射激光并非完全没有局限。

　　一些特制建筑物，以及地下太深的地方，卫星激光就力有未逮。

　　且卫星自身运行需要维修，反应堆需要维护，化学介质需要补充。

　　断断续续开火几年，卫星便会陆续失灵。

　　若我真的试图通过大肆杀戮，来维持统治，

　　那么反抗者只需躲藏在没有联网设备的地下设施或者闭塞山洞当中，等待几年，便可离开巢穴，找我的麻烦。

　　届时，别说拨来一支不使用任何联网设备、只拿着枪械穿着防弹衣的军队，

　　就算是社区里的保安队，都能把我制服。”

　　女调查员嘴角肌肉抽了抽，没有说话。

　　李昂无所谓地摊了摊手，感受着吹拂过街道的微风，平静道：“所以，按照常规逻辑推演，

　　近地轨道军用激光卫星，能不启动便不启动，

　　取代了邮件人的我，大概率是与政治实体保持恐怖平衡，

　　他们将畏惧我的导弹库，畏惧我突然发疯，将人类一同送上天，

　　而我则需要他们庞大的、在现阶段依旧能发挥作用的公共职务人员系统，来确保世界不会突兀陷入动荡崩溃。

　　这一阶段将维持数年乃至数十年，

　　整个过程中，我会尽可能推行我的理念，让AI与旧世界的公职人员系统维持社会稳定，

　　并在暗中与全世界最聪明的一群人勾心斗角，比拼智慧——无论什么时候，人类都不会缺少反抗精神，

　　总有人会无法接受AI与自诩神明的人类个体的统治，认为我是成为了恶龙的屠龙者。

　　他们也许是游荡在网络中的独立巫师，

　　也许是接受情报机构秘密领导的精英小队，

　　躲在暗处，隐匿阴影，破坏我的系统，破解漏洞，

　　像我挑战邮件人一般，不断挑战我，

　　上演一幕幕可歌可泣的壮烈场面。

　　如果把好莱坞的编剧拉过来，说不定能根据这些故事，拍成许多宣扬反抗精神的电影。

　　像《V字仇杀队》、《黑客帝国》、《终结者》之类...”

　　李昂顿了一下，目光深邃道：“让我猜猜，现在已经开始了。”

　　女调查员下意识地问道：“开始什么...”

　　她的话语，被一道道划破天际的红色光束所打断。

　　近地轨道的221架宙斯系统卫星，以及另外二百余架属于其他势力的军用激光卫星，

　　齐齐旋转激光器，向着蔚蓝瑰丽的星球，以最低频率发射纤细光束。

　　赤红光束跨越大气云层，跨越千里万里，降临人世，命中了各自指向的目标。

　　“上世纪六十年代由DARPA制定的GPS最初计划，只用了24颗卫星。”

　　李昂平淡道：“计划中，24颗卫星被放置在互成120度的三个轨道上，每个轨道有八颗卫星，这样地球上任何一点、任何时间，均能观测到6-9颗卫星。

　　精巧绝伦的设计。

　　而现在我能调用的激光卫星，为四百五十余架，每一架又有3-20个可以独立旋转的激光器发射口。

　　配合监控卫星，与无孔不入的联网设备，我能做到许多事情。

　　比如，摧毁军事基地发射的、试图升空并摧毁洛杉矶城郊社区的导弹；

　　杀死位于洛杉矶西南方向大厦高层、负责指挥这次行动、正准备带队赶来的社会安全署头目；

　　击毁战斗机、直升机与装甲车，

　　抹除掉一切有能力威胁到我生命安全得存在。

　　这是这个世界适应我的第一阶段——出于恐惧，爆发冲突。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百二十章 冲突免费阅读。https://xs.23sk.com 