    “他咽下去了！”里正惊慌，冲那些看戏的人喊，“都愣着做什么，快来帮他抠出来。”

    那些人这才一窝蜂的往这边涌来。

    这时，那男子不知被噎住了还是怎了的，忽然翻起了白眼，眼看便要晕厥。

    有人着急大喊，“用手指头抠他喉咙！”

    杨瑞把位置让出来，然后疾步往小道上走去。

    他方才见那里正眼神闪烁，便下意识的防备，哪知馒头果真有问题！

    也不知里边下的药是迷人心智的，还是毒药，总之是那贪吃的男子，成了替死鬼。

    不过，这一切都将与他无关。

    在龙卫跟前暴露这个小村庄，他便打定以后不再回来。

    方才他是想等龙卫的人离开才走。

    此时他们起了歹心，他不能再待下去。

    不是穷山恶水出刁民，而是财帛动人心。

    他无端端生出那么“宝物”，还动用官兵押送，村里人都断定他身上有大机缘。

    又恰巧落了单，到嘴的肥肉，不吃他吃谁？

    逃，得赶紧逃出去！他不想拿那些大杀伤武器，来对付这些贪婪却罪不至死的村民！

    然而，有人紧盯着他，“他要逃了，快把他拦住！”

    顿时，所有人都不再管那自作孽的男子，全都朝他包抄而来。

    杨瑞快速奔跑。

    他有灵力加持，速度也是比寻常人要快上许多。

    即便有些在外边的人朝他迎面而来，也没能抓住他，最终统统坠在后面，追着他跑。

    不过，他们到底是人多势众，在后面一喊，住在前面小道旁的村民，便手持木棒冲过来拦截。

    杨瑞没有法子，只好拐到一旁的山道，往山上跑。

    那些村民瞧着他狼狈的背影，全都阴恻恻笑起。

    “你一个富贵老爷想爬山，那不是自掘坟墓么？我们这些土里刨食的，随便哪一个不比你强？”

    “大家搞快点，天快黑了！”

    他们叫嚷着朝杨瑞包抄过来。

    杨瑞一头扎入了树丛里。

    “咱们来个瓮中捉鳖，他定是没力气了。”

    所有人都很兴奋，朝杨瑞的位置扑过去。

    片刻后，一个个发出疑问，“见鬼了，人呢？”

    找了一阵，大家不约而同的安静了下来。

    面面相觑间，都从对方的眼里看到了恐惧。

    一个大活人，在大家的眼皮子底下，钻进这一小片树丛里便不见了，不是鬼，还是什么？

    四周寂静如死。

    所有人的感官都被无限放大。

    不知是风吹过还是有什么东西钻进树丛里，发出簌簌的声音。

    大家感觉自己的头“嗡”的变大了。

    不知谁喊了一声，“鬼啊”，所有人慌不择路的往山下逃去。

    ……

    这些事情，都是杨瑞从那小山村离开后回到空间，告诉许真真的。

    紧接着，他便乔装打扮出现在城门外，再混入了皇宫，与皇帝共商大计。

    而她在家里也忙着布置她的桃花源。

    时间飞逝，转眼到了二月末，离科举已经很近了。

    夫妻俩忙碌中很少见面。

    杨瑞这段时间没有好好读书，许真真担心他会名落孙山。

    不过，他曾说过，他自修行后，他已经练就了过目不忘的本领。

    脑子如同计算机一般，所有的文章考题，只要他看一遍，便能自动存档。

    应付科举，完全没有问题。

    那么科举可以先放下了。

    她又为他的安危担忧。

    好在，皇宫也办起了报纸，时常将关于他的动态，告知天下。

    例如，宰相缠绵病榻多年的老母亲，服用他的“神药”后，竟朽木逢春，饭后百步走，精气神十足，差点没把儿子骂得原地去世；

    宫中李贵妃吃了他贡献的圣果，再次焕发青春，肌肤欺霜赛雪，面容娇嫩，如豆蔻少女；

    龙卫统领服用一瓶他赠送的“神药”，武功连上两个台阶……云云。

    “神药”一百瓶宣告售罄，全国都，乃至邻国的贵族都嗷嗷待哺，纷纷给他塞定金，企图定下他下一批神药。

    为此，他在国都外，与皇后合作开了一座农庄，专门呆在里边研究神药。而农庄里也种满圣果和草药，作为神药的原材料。

    皇帝对此事大力支持，派出侍卫和锦衣卫守护，将农庄外围守得固若金汤。

    而杨瑞得隔三差五的回来，带着李守业，大半夜的往国都农庄的水井和鱼塘，投下灵泉水。

    每次忙完，他便匆匆离开，许真真连跟他说句话的机会都没有。

    她只能通过这些细末的讯息，去捕捉他的动态。

    不过乡试要开始了，他此时也得告别皇帝回省城赶考了，不急在一时。

    只要回来，她便陪他进城考试。

    这样每天想着他，日子过得平淡又幸福。

    然而，在这个时候，却发生了一件差点令夫妻俩丢掉性命的大事。

    这一日，风和日丽，她在空间里吃树莓。

    不知道为什么，她最近觉得特别饿，总是克制不住的想吃东西。

    贪吃也就算了，可肚子怎么都填不饱，就像个无底洞。

    如珠看了都瞪目结舌，“娘，是不是爹没时间陪你，你生气，所以把悲愤化作饭量了？”

    “汪汪汪！”一旁的烈风赞同的狂叫。

    温老爷子摇摇头，“丫头，你再这么吃，可要胖成球了。”

    只有温老夫人关切地道，“丫头，你是不是得什么病了？”

    确实啊，她一餐能吃五碗饭、两三碟饭后甜品、一盆汤，然后是一盆果蔬。这怎么看，都不像是女人该有的饭量。

    这还不算，过不到两个时辰，她又要进食，不然会感觉饥肠辘辘，难受干呕。

    可即便这样，她不胖还瘦了，面色也有些发黄，连她都怀疑，自己是不是被饿死鬼附身。

    这不是病是什么？

    但是，最大的可能，是她怀孕了。

    知道自己吃相难看，她便在每次饭后，进入空间，吃这里边灵气浓郁的食物。

    这样一来，她吃一餐能顶上两个时辰。

    但是吧，她发现，自己饭量还在逐步增加。

    这怀的是个什么样儿的娃儿啊？

    这也太吓人了些！

    生怕大夫看出异常，便没敢去看。就想着等杨瑞回来，与他一起进族地，找那小老鼠问问。

    她唯一担心的，若再这样下去，她把这里的土地都开垦完，收获的粮食，不知够不够自己吃到生？

    而小白和小红这两个家伙，最近也很少进深林里浪，都窝在它们的小木屋里偷懒，饿了也吃她的粮食。

    它们付过了伙食费，她不会有意见，只是有了危机感。

    她琢磨着，它俩这么闲着也是一种资源浪费，她是不是找点事儿给它们做才好？

    这天她正打算找小红聊天呢，结果却是它主动找上了她。

    见到它神色凝重，她心里头咯噔一下，“是不是你主人他遇到危险了？”

