    “真仙教不愧是邪门歪道，说起这些歪理，不但一套套的，还这么的理直气壮。”

    KIKO听了谢亚楠的歪理简直都要气笑了，当即反驳道：“照你这么说，人家还得感谢你咯？”

    “难道不应该么？”

    谢亚楠也笑了：“我若以此身得道，从此天地衰而我不朽；我若以此身得道, 从此山河变而我不变；我若以此身得道，从此日月移而我不动。

    试问，这是何等的荣耀，难道她不该与有荣焉？”

    “我嚓……”KIKO情不自禁爆了粗口，实在是无言以对。

    “这一切不过都是你的臆想罢了，机关算尽又如何？到头来还不是一场空？”

    江浩然闻言哂道：“亚楠小姐，你回答我，你如今真的如愿以偿了么？”

    “不到最后一刻, 谁又能说得清呢？”谢亚楠的口气有些玩味。

    “那我倒是挺好奇, 原先的两具玄牝之体，如今一具沦为废体，另一具呢，如今又为你所侵占，谢亚理日后不知该当如何呢？”

    谢亚楠冷哼道：“你似乎操心的有点多？”

    “难不成，你们还在打天道之灵的主意？想要一体两用？”莫友乾突然道。

    “师傅，什么是天道之灵啦？”唐仁冒冒失失地道。

    自从发现眼前的老头就是莫友乾后，他立刻失去了敬畏，再度恢复了本性，却忽略了现场除了他根本没人敢胡乱插话，就算秦风也是得到了江浩然授意后，才开的口。

    这就是眼力见了。

    同样，也是一名宗师威严的显现。

    没看就连宋义和宋倩都保持沉默，默默充当一名看客么？

    他唐仁又凭什么？

    果然, 莫友乾看了唐仁一眼，冷冷道：“唐仁，师傅二字以后就不许再叫了, 你我师徒缘分尽了。”

    “师傅，我做错什么了吗？”唐仁有点懵，但还是嘻嘻哈哈地腆着脸凑了上去，“师傅啊，要真有什么，您老直说呀，我改，改还不成嘛，嘿嘿！”

    他总是这副样子，每次惹得莫友乾不开心，就开始死皮赖脸，插科打诨，顶多认个错，服个软，弄得最后莫友乾也只好不了了之。

    但有意思的是，每次这幅样子都建立在他有求于莫友乾的时候。

    在他看来，莫友乾对他而言就是个有用则近，无用则逊的工具人，若不是看在他教的东西确实挺能糊弄人，可以捞俩快钱，他哪有功夫搭理这老骗子？

    一如现在，意识到老头价值的他发现苗头有些不对，立刻使出他惯用的伎俩。

    可惜的是，他屡试不爽的伎俩这一次却是失了效。

    莫友乾见他凑了过来，立刻厌恶地皱起了眉头，可唐仁却恍如无觉地继续往上凑，而就在这时，众人只听“啪”的一声脆响，莫友乾衣袖一甩，凭空一道气浪打出，径直冲向唐仁。

    “哎呦！我去!”

    这一下子来得让唐仁有些猝不及防，当即就被打翻在地，滚出去很远，狼狈不已。

    吃这一记，唐仁立刻就知道，及防也没有，这根本不是他能躲得了的。

    “唐仁，这次我先帮你长个记性，话已经说得清楚了，如果你再继续这般冥顽不灵，可就别怪老夫不客气了。”莫友乾的神情无比肃穆，不像是在开玩笑。

    他当然不是开完笑了，有道是黄金万两不卖道，十字街头白送人。

    如果当年不是在泰国的唐人街头偶遇唐仁，且又觉得他甚是有缘，他又如何可能收他为记名弟子，授业于他呢？

    可如今看来，终究还是自己走了眼。

    江浩然看着眼前一幕不由暗自摇头，如果沿着原剧情的轨迹，唐仁最后虽然未能收获500万奖金，但因为老莫的关系，却意外让Q组织承了他一份天大的人情。

    这份人情不但让Q组织破例对秦风放低了候选者的准入要求，对唐仁则更是精心准备了一份意外惊喜。

    就算唐仁不买彩票，也会通过别的方式，让他轻松获得一笔数额庞大到让普通人不敢想象的巨款，足够他挥霍一生。

    可能和王多鱼没法比，但这份气运也已经不是一般的主角所能比拟的了。

    可惜的是，因为江浩然的出现，老莫放弃了他不说，就连代表Q组织的宋义也没能和他产生交集。

    看来，他所谓的主角气运估摸着已经废了一大半了，至于后面能不能交到好运，那真的就是未知数了，江浩然也不得而知。

    可不管怎么样，唐仁的问题还是问到了点子上，就算老莫不回答，他也要回答。

    他在这边可不是和谢亚楠扯闲篇的。

    想要让她这样的存在屈服，在武力并不占绝对优势的情况下，只有通过所掌握的真相，一点点的突破她的心理防线，倒逼她配合自己，才是上上之策。

    说到底，还是要斗智斗勇。

    一味的扩大对立面，产生对抗，根本没有意义，别忘了，至始至终，他的任务目标都是七叔，而不是双瞳姐妹！

    不过有些尴尬的是，刚刚问问题的人，现在躺在地上如死狗一般，不知道是被打蒙了，还是一时不能接受现实。

    总之他现在呆呆的看着屋顶，不知道在想什么。

    不过对天道之灵好奇的又岂止唐仁一人，见唐仁吃瘪，KIKO立即补问道：“浩然，天道之灵是什么？”

    终于，被唐仁打岔而中断的话题再次回归正题。

    “天道之灵其实就是玄牝之体者的灵魂。”江浩然解释道：“能诞生出玄牝之体的女婴，灵魂自然也不可能再是普通人的灵魂。

    说到底，不管是玄牝之体还是天道之灵，都是在因缘际会下，受到天道牵引、规则加持，从而产生的特殊体质和特殊灵魂。

    通常情况下，它们是相伴相生，相辅相成的。

    当然，这仅限于极其特殊的体质，或者说极品体质，比如玄牝之体、混沌之体又或鸿蒙之体等。所以这些特殊体质通常被统称为大道之体，又叫大道真身，光听名字，就能想象，这是有多么不可思议的存在啊。

    事实上，也只有这种堪称金字塔最顶尖的极品体质才能伴生出天道之灵，至于普通或者相对普通的特殊体质，它们的伴生灵魂，最多只能被称之为仙灵、真灵或者神魄。

    其妙用自然也是天差地远。

    概因天道之灵乃为先天之灵、纯阳之神，又称阳神！

    而阳神，又是神仙的境界。

    所谓先天为阳，后天为阴，炼化群阴，即为纯阳。

    凡修道者，功到阴尽阳纯，则圣胎成就，阳神显象。

    自此，身内有身，神成真圣，聚则成形，散则成气，去来无碍，灵显自如，造化莫能拘，阴阳莫能制，鬼神莫能测，逍遥天地间。

    而这就神仙，传说中浩劫不死，寿齐天地的神仙了！”

