    猛火猴“吼呜”大叫一声，浑身上下被火焰覆盖着，然后向着三合一磁怪的方位冲了过去。

    在火焰的助推之下，猛火猴速度飞快，迅速的跑过中场，接近着三合一磁怪。

    面对猛火猴正面袭来的蓄能焰袭，三合一磁怪在楚晨的指令下先是朝它发射出电磁波，然后就迅速开始调动身体中的电力。

    猛火猴冲击的过程中，遭遇电磁波的阻拦，凭借着蓄能焰袭的火焰包裹着全身，它不闪不避，直接准备冲过去。

    要是之前，猛火猴肯定能轻松突围，但是进化后的三合一磁怪的电力强劲，电磁波硬是略微阻滞了猛火猴一瞬，而就是这停顿，让三合一磁怪捕捉到了机会。

    “括咿～”

    早已准备好的三合一磁怪对着猛火猴使出了十万伏特。汹涌澎湃的电流出现在场地上，对着猛火猴倾泻而去。

    “磁啦！”

    “猛火猴使用喷射火焰！”丁宇新迅速调整道。

    粗壮的电流瞬间和猛火猴的喷射火焰撞在一起，火与电开始了最直接的对抗。

    两者在半空中僵持了一下，然后电流就压制着火焰迅速往猛火猴靠近。

    “呜嗷～”

    猛火猴不服输的大叫一声，被压制回的火焰包裹着它，它伸出双手艰难的抵挡着电流。

    「怎么会？！」场上的情形让丁宇新感到吃惊不已，对手楚晨的小磁怪突然进化了，并且这个电流强度比起之前完全不可同日而语。

    “猛火猴加油啊！拿出你的骨气来～使用最大威力的喷射火焰！！”丁宇新大喊道。

    训练家的鼓励让猛火猴更加不想认输，只见它尾巴上的火焰猛的一震，然后燃烧的更加旺盛起来。

    更加汹涌猛烈的火焰从猛火猴的嘴里吐出，努力抵抗着三合一磁怪的电流。

    “三合一磁怪向左移动，然后连续的电击攻击！”

    楚晨看到对手的表现，知道硬碰硬就算赢了，三合一磁怪也要费一番功夫，他准备暂避锋芒。

    得到指令的三合一磁怪虽然不理解，它明明是大优势，为什么训练家让它躲，但是长久以来养成的默契还是让它听从了楚晨的指令。

    三合一磁怪取消十万伏特，然后往侧面移动了一段距离，接着连续的电击就从三合一磁怪身体周边的磁铁上射出。

    之前的十万伏特取消，让三合一磁怪误以为楚晨认为它比不过对面那只猴子，所以这次的电击攻击它直接全力出手了。

    正在拼命抵抗的猛火猴突然感觉压力一松，电流被他迅速压制了回去，但是还没来得及等它高兴，身体上就被电击命中了。

    “猛火猴当心啊！快避开～”而此时，训练家的喊声才刚刚传入它的耳中。

    “呜～嗷！”强烈的电流让猛火猴非常痛苦，再加上之前为了抵挡十万伏特几乎调集了全身的能量，现在身体还没缓过劲来，它感觉到有些空虚。

    在某一个瞬间，它感觉到眼前一黑，就突然失去了意识。

    “比赛结束～楚晨同学的三合一磁怪获得胜利！”上前确认完猛火猴的状态后，担当裁判的老师高声宣布道。

    而此时，场下的议论声也纷纷传入楚晨的耳中，之前他专注着对战，倒是没有在意。

    “哇塞，楚晨的小磁怪进化后这么强啊～”

    “厉害啊楚晨～”

    “简直就是压倒性的优势，三合一磁怪太强了！”

    “其他几场才刚刚开始，这都结束啦？”有人被裁判的声音吸引，转过头，看了过来，然后惊讶的问着身边的人。

    能不快吗？

    开局三合一磁怪和猛火猴一波对攻，然后猛火猴没能跟上节奏，被第二波攻势直接带走了。

    别看原著里大师兄爆发几次反杀对面就以为它很能抗，其实它的种族值都分配在了速度和双攻上，双防和体力在同阶御三家里是比较低的，简而言之也是脆皮一个。

    此时楚晨收回三合一磁怪，因为没有受伤，所以他也不急着去治疗，刚好趁这个机会看看接下来的对手们的表现。

    因为楚晨他自己所在的是三号对战场地，所以他先看向了边上的二号场地，因为他记得比赛前抽签时，姜磊就在二号。

    此时的二号场地上，姜磊的妙蛙草已经进入到扎根状态，场地上方的阳光看起来也已经是处于大晴天状态。

    而他的对手则是同样为草毒属性的口呆花，训练家叫张季。

    草毒属性的精灵四倍抵抗草系，并且毒系精灵也不会陷入到中毒状态，草系精灵又免疫麻痹粉和催眠粉，注定了这又是一场长时间的拉锯战。

    不过姜磊对此应该还算有经验，毕竟之前的晋级赛就经历过一次，唯一让楚晨担心的就是姜磊今天的状态。

    楚晨瞩目观看了几分钟，确认姜磊的精神状态没有问题之后，又把目光顺势看向更边上的一号场地。

    一号场地相比起二号就要激烈的多，场上是郑伟的力壮鸡和崔炎的火恐龙之间的对决。

    同为二阶段的火系御三家，纯火系的火恐龙面对火加格斗属性的力壮鸡，属性上面其二者实差距不大，更多的还是看双方训练家的指挥。

    目前双方正处于势均力敌的僵持阶段，劈瓦对决龙爪，火焰拳对决钢铁尾巴，撕裂抓对决金属抓。

    二者激烈的对攻让人目不暇接，不断给场上的精灵鼓掌、助威。

    不过随着时间的推移，力壮鸡的加速特性开始发力，它渐渐开始凭借着速度上的优势压制火恐龙。

    看到这里，楚晨觉得胜负已分了。还没进化成喷火龙获得制空优势的火恐龙面对着加速特性的力壮鸡，如果没能一开始迅速分出胜负，接下来就会慢慢被力壮鸡接管战场。

    楚晨收回目光，转头看向另一侧的四号场地，在这里战斗的其中一人是曾经校外实践时楚晨的舍友丁凯，此时他的海豹球也已经进化成了海魔狮。

    应该也是和楚晨的三合一磁怪一样，刚进化不久，之前都还没听说消息。

    

