
　　不过他的这声谢谢，也让苏晚明白了他的心意，他是真的想娶杜夭的。

　　她放下心来，继续道：“爹，我们今晚过来，其实还有一件事情要跟您说。”

　　“你说吧。”苏仲正襟危坐，一副洗耳恭听的架势，倒是让苏晚有些迟疑了起来。

　　她若提出改称呼一事，他会不会不舒坦？

　　傅璟琛见她如此，便替她说了。

　　“岳父，是这样的，介于晚晚跟杜夭情同姐妹的关系，如今杜夭要嫁您了，为了日后大家相处起来，更自在些，所以晚晚想与您商议，想改口唤您叔叔，您意下如何？”

　　苏仲没想到是这件事情，神情有些意外，显然没料到苏晚会这般想。

　　但他并没有不舒坦，而是点点头，“其实唤什么都可以，只要你们开心就好。”

　　苏晚闻言，心里越发愧疚了。

　　他总是这般为别人着想，便是她提出这样的要求，他也没有丝毫不悦，只想着别人能开心。

　　想到这里，苏晚反倒改变了主意。

　　她怎能因为跟杜夭关系好，她要嫁给她爹了，她就要改变对苏仲的称呼呢？

　　她这般，置苏仲于何地，置他多年来对苏丫丫的养育之恩，于何地？

　　“爹，咱们不改称呼了。”她攥了攥手指，抬起眸，认真地看着苏仲。

　　傅璟琛讶异地看了她一眼。

　　不过在看到她眸中的认真时，又明白了她的心情。

　　她这么做，是对的。

　　即便苏仲不是她的生父，但却比生父，不遑多让，甚至有过之而无不及。

　　苏仲也很惊讶。

　　不明白她怎么突然就改变了想法。

　　他蹙着眉道：“没关系的，你想叫什么都可以，不用为了我特地去改变你的决定。”

　　“不，有关系的，您是我父亲，我怎能因为那样的小事，就不喊您爹了？还请爹原谅我刚才的不孝，就当我没提过那话，可好？”苏晚很是歉意地说。

　　苏仲心里微暖，点点头，“好。”

　　苏晚心情轻松了很多。

　　想到一事，连忙从傅璟琛手里拿过一个小盒子，起身递给苏仲，“爹，这个是这间宅子的房契，我下午拿去衙门过到了您的名下，您仔细收好。”

　　“给我做什么？”苏仲不愿收，“你自己留着就好。”

　　“爹，还请您一定要收下。”苏晚正色道，“您与杜夭成亲，其实我还是很高兴的，因为这么一来，以后您就不会再孤单了，有杜夭陪着您、照顾您，我也能放心一些。而这间宅子，便当作是我送您的新婚贺礼。”

　　除了这宅子，二人婚事的一应开销，她也会负责。

　　苏仲将苏丫丫养大，其中的艰辛，自不必说，更何况，他还为了抚养苏丫丫，放弃了科考。

　　他牺牲得实在太多了。

　　苏晚打心里敬他为父，自然不会吝于这些的付出。

　　“岳父快收下吧。”傅璟琛也从旁劝道。

　　苏仲推辞不过，只好收了下来。

　　“日子我们看了几个，都不错，等杜夭回来后，你们俩再商量一下，等确定好了，便告诉我们，到时候我会请大伯和伯娘来帮忙。”

　　苏晚说着，从傅璟琛手里，接过一张写了几个黄道吉日的红纸，放在苏仲面前的桌上。

　　苏仲有些赧然和局促。

　　这个婚事，他虽然是被动的，但总觉得，还是占了杜夭的便宜。

　　即便她自己说，她被人占去了便宜，没了清白，但毕竟她小自己那么多。

　　这乍然要娶她，他心里着实别扭得紧。

　　“我知道了，等她回来，会与她说的。”末了，他点了点头。

　　事情说妥后，见天色不早，苏晚便与傅璟琛告辞离开了。

　　苏仲一直将二人送到门外，直到二人坐上马车走远了，刚要进屋，杜夭便从另一条巷子拐过来，蹦到了他面前。

　　“大叔。”

　　苏仲轻咳一声，“回来了。”

　　“嗯。”杜夭点点头，笑意吟吟地看着他，“大叔特地在这里等我的吗？”

　　“当然不是。”苏仲否定。

　　奇怪，以前面对这丫头，他也没这么不自在，现在看到她，却觉得浑身别扭。

　　“那你站在这里做什么？”杜夭好奇。

　　“刚刚丫丫和阿琛来过了。”苏仲说罢，往里走去。

　　杜夭连忙跟上他的脚步，她心知二人是做什么来了，但还是一脸不知的样子，“他们过来做什么？”

　　苏仲脚步顿了下，侧头看了看她，“你不知道？”

　　“我该知道什么？”杜夭一脸无辜。

　　苏仲嘴角扯了下，也没揭穿她，直接往里走，然后拿起苏晚给他的那张红纸，递给了杜夭。

　　“这是他们选的几个日子，你看一下，喜欢哪一日？”

　　杜夭只粗略地看了下，便选了一个距离最近的日子，“这个。”她在纸上点了点。

　　苏仲见她选的竟然是三天后，顿时不知道该说什么了。

　　“怎么了，大叔不喜欢吗？”杜夭问。

　　苏仲叹气，“这么多日子，为何要选一个这么近的？什么都还没准备，实在太仓促了。”

　　他不知道，杜夭是怕夜长梦多，自然是越快越好。

　　“婚礼只是个形式罢了，不用那么复杂，我们请几个相熟的人来热闹一下，就够了。”她不甚在意地说。

　　苏仲闻言，张了张唇。

　　姑娘家不是都很期待、看重婚礼的么？毕竟这是人一辈子的大事。

　　最终，他温声道：“即便如此，也不能太寒碜。”

　　杜夭闻言，惊讶地睁大了眼睛，以为自己听错了。

　　因为这个婚事，是她自己设计来的，大叔是处于被动的，甚至都不是很情愿。

　　可现在，他竟然主动说，婚事不能太寒碜。

　　她高兴坏了，上前一步，“大叔……”

　　苏仲轻咳一声，“总之，三日后的这个日子，实在太仓促了，还是半个月后的这个日子，更好些。”

　　“你说什么就是什么，我都听你的。”杜夭眨了眨眼睛，很是顺从。

　　“不早了，快去睡吧。”苏仲别扭得很，丢下一句，便匆匆回了屋。

　　杜夭勾了勾唇，满心期待着半个月后的婚礼。

　　……

　　翌日。

　　苏晚亲自去了一趟麻将馆，将昨日与苏仲说的话，告诉了杜夭。

　　杜夭闻言，倒不是很意外。

　　“算了，你不想改口，便不改口了，也不是什么要紧的。”

　　苏晚见她一脸春风得意的样子，好奇道：“心情那么好，可是发生了什么好事？”

　　“大叔要娶我了，就是天大的好事，而且，我们日子定下来了，大叔说半个月后的那一日比较合适。”杜夭笑得一脸甜蜜。

　　苏晚点点头，原来如此。ŴŴŴ.23sk.com

　　想到一事，她顿了顿，提醒道：“你骗我爹说，你没了清白，那洞房花烛夜，你要怎么办？到时候洞房，你就穿帮了，我爹就会知道你是骗他的了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第四百六十九章 苏晚越发感到愧疚免费阅读。https://xs.23sk.com 