
　　第523章当丫鬟也有好处

　　诸葛婉玉正满心震惊，便见杨牧朝她看来，并招了招手。

　　等诸葛婉玉走到近，杨牧道：“‘龙鲸吐纳法’算不上多么高深的法门，我和你说下要点，你好好记住。

　　要掌握并不难！”

　　“主人你要教我‘龙鲸吐纳法’？

　　为什么？”

　　诸葛婉玉一怔。

　　杨牧道：“既然遇到这等机缘，自然不能白白浪费，我打算延后前往天鼎宗的计划，等将这灵脉中的灵气化为己用后，再前往天鼎宗也是不迟。”

　　“不是。

　　我的意思是，主人你借助这灵脉修炼，又不是我借助灵脉修炼，为什么要教我吐纳法？”

　　“什么意思，你不想借助这灵脉来提升实力？”

　　杨牧疑惑道。

　　诸葛婉玉被问得一怔。

　　她当然想啊，问题是，她不觉得这灵脉能有自己的份，毕竟，自己如今的身份就只是个丫鬟。

　　杨牧道：“如果不是你，而是我自己前往天鼎宗，或许根本不会经过这边，也不会发现这灵脉。

　　所以，这其中有你的一份功劳，你自然也可以借助灵脉修炼。

　　不过，纵然你施展‘龙鲸吐纳法’，但吸收灵气的速度，必然无法和我相提并论。

　　最终这灵脉带来的好处，基本还是在我的身上。”

　　他后面的话，诸葛婉玉压根没听进去，脑海中只有一个念头：我也可以借助灵脉修炼，竟然还能有这种好事？

　　她当初答应当杨牧的丫鬟，纯粹是觉得好玩，怎么都不会想到，当丫鬟竟然也能得到这等让人眼红的好处！

　　而且，对方还要教她专门的吐纳法！

　　这吐纳法若真的那般神奇，其珍贵程度不言而喻，对方却是想都不想便要教给自己，这位主人未免太过大方了！

　　“怎么不说话，难道你对提升实力没有兴趣？”

　　杨牧见诸葛婉玉呆呆望着自己，并不接话，还以为她对借助灵脉修炼这种事情，根本不感兴趣。

　　“有兴趣，当然有兴趣！”

　　诸葛婉玉小鸡啄米般点头。

　　她的脑子想当好用，杨牧只将“龙鲸吐纳法”的要点说一遍，她便彻底记住在脑中，再经过杨牧的进一步指点，很快便将这门吐纳法掌握。

　　当诸葛婉玉盘膝坐在那灵脉的旁边，动用“龙鲸吐纳法”来吸收灵气时，立马有种奇异的感觉。

　　就仿佛她是灵气海洋中的巨鲸，正张开大口，将灵气汇聚而成的海水吞入体内，再按照“龙鲸吐纳法”的运转路线，在体内经络中流转一遍后，灵气中的些许杂质，很自然地被排出体外。

　　被吸收的灵气，以惊人的速度，转化为她自身的一部分力量。

　　诸葛婉玉露出惊喜神色，睁开眼睛想说什么，却见杨牧已经盘膝打坐，显然进入修炼之中。

　　她连忙闭上嘴巴，静心修炼。

　　很快，他们遇到一个问题。

　　他们虽然比常人强大得多，但一样需要吃东西果腹。

　　诸葛婉玉身上带的那点吃的，都已经进入噬灵鼠的肚子里，想要在这里闭关几天，若是不吃不喝，显然是不可能的事情。

　　没多久，杨牧便睁开眼睛，打算去找点吃的。

　　他以真元驱动“龙鲸吐纳法”，吸收灵气的速度不是诸葛婉玉可比，同样的，消耗体力的速度一样更加迅猛。

　　眼下已经饿得前胸贴后背。

　　“叽！叽叽！”

　　噬灵鼠的声音响起，杨牧转头，便见小家伙就在自己和诸葛婉玉的身边。

　　在噬灵鼠的身旁，摆放着许多野果。

　　“这是你给我们找来的食物？”

　　杨牧露出笑意。

　　看来，这家伙是真的彻底被诸葛婉玉带来的糕点，以及那“以后带你吃遍美酒佳肴”的许诺打动，竟然还主动去帮自己两人找吃的。

　　“小家伙，你倒是不仅通人性，还很有眼力劲。”

　　杨牧笑着表扬一句，拿起一个看起来颇为丑陋的野果咬了口，发现清甜可口，味道相当不错。

　　一顿狼吞虎咽，填饱肚子后，他很快再次进入到修炼之中。

　　接下来的数日都是如此，杨牧和诸葛婉玉所有心神都用在修炼之中，噬灵鼠则负责为他们找来食物。天籁小说网

　　若说还未突破到天元境之前，杨牧处于一个外物对他没太大作用，想要突破只能依靠自己的阶段，那么眼下，便是反了过来。

　　任何对境界提升有作用的丹药、天材地宝，或是眼下得到的灵脉，基本都对他有着用处。

　　天元境便是需要借助各种办法，提升体内真元的量，等量变的过程达到极限时，若是能再次让体内真元顺利进行质变，那就意味着踏入蛇龙境！

　　真正的遨游九霄，踏足犹如仙魔一般的层次！

　　然而，量变二字说来简单，做起来却是无比艰难。

　　若是无外物可以借助，唯一的法子，便是老老实实修炼，努力去吸收天地间那稀薄的灵气，然后转化为自身的力量。

　　别说是在外界，便是在灵气浓郁许多的九龙墟，靠着简单的闭关修炼，想要突破到天元境中期，也绝不是短时间内能够办到。

　　这正是为什么，杨牧突破到天元境初期后，并没有急着进行下一步的提升。

　　过来九龙墟这边，他心中本就抱有寻找机缘的念头，没想到，还真让他给遇上。

　　别看眼下这条灵脉，就只有十来米长，但其中却蕴含着结晶化的灵气，堪比天然形成的丹药，灵气的量相当之恐怖。

　　毫无疑问，这便是他的机缘！

　　时间飞逝。

　　转眼，八天的时间过去。

　　杨牧体内不断传出如同河流奔腾的声响，山谷中那极速旋转的狂风，愈加迅猛。

　　在他身旁，那原本乳白色的灵脉，此时遍布蛛网般的裂痕，颜色消退，看起来已经和寻常山石没有太大差别，也就内部，还存在着浅白色的痕迹。

　　显然，这灵脉所蕴含的灵气，已经被吸收得差不多。

　　诸葛婉玉此时已经结束闭关修炼，正坐在一旁，将噬灵鼠抱在怀中轻抚，目光落在杨牧身上。

　　轰隆！

　　杨牧体内的声音更加暴烈，像是洪流冲破大坝，随后，再无半点声响传出，一切归于平静。

　　也在这时，杨牧缓缓睁开了眼睛。

　　“现如今，在九龙墟行走，总算是能多几分底气！”

　　杨牧口中低语，脸上露出一抹笑意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第523章 当丫鬟也有好处免费阅读。https://xs.23sk.com 