    割腕自杀是不容易成功的，人体有凝血功能，在手腕上割开一道伤口，血液要不了多久就会凝住，往往需要割开第二次，第三次。

    满长老显然有着丰富的放血经验，动作干脆利落，手起刀落，一道血线就出现在阿二的手腕上，不过，这位名叫阿二的青年，明显有着很强的求生欲，抱着唐宁的腿紧紧的不松开。

    这样一来，场内的气氛就显得有些尴尬了。

    唐宁看了他一眼，说道：“张嘴。”

    阿二闻言，立刻张开嘴巴。

    唐宁将另一颗蜡丸扔进他的嘴里，这种蜡丸其实是孙老研制的，具有催吐和解毒的作用，效果立竿见影，唐宁觉得以后有可能会用到，出来的时候便带了一瓶。

    唐宁看着在一旁狂殴不止的阿二，心中不由有些感慨，孙老曾经说过，蛊族都是下毒用蛊的高手，但却不善解毒和治病，他们的治病方式，还很原始和落后。

    另一个世界的黔地，似乎在数千年前，就发展出了一套属于自己的医学体系，而在这里，他们的发展方向，似乎在很久以前，就走偏了……

    阿二吐着吐着，脸色就好看多了，这时，场内已经没有一个人再怀疑唐宁了。

    满大人看着他，叽里呱啦的说了一连串，就生气的离开了。

    阿朵眼睛弯成了月牙，笑着说道：“他说阿二是被他放了邪毒之后才好的，是你占了他的便宜，但是他大人大量，这次不和你计较……”

    唐宁注意到，巫沙部众人看他的眼神已经变了，他们对汉人的大夫似乎很尊敬。

    已经没事的阿大和阿二单手握拳，对唐宁锤了捶自己的胸口，这是表示感谢的意思。

    晚饭是在阿朵家吃的，从她上午吃鱼挑刺的动作就能看出来，她应该是一个吃货。

    然而唐宁没想到的是，她居然还有一手不错的厨艺，桌上全都是他们山里的特色菜，有酸汤鱼肉，还有一些山中特产，鱼肉的酸汤浇在米饭里，唐宁不知不觉便吃了两大碗。

    老乞丐比他吃的还多，而且将阿朵家整整一坛酒都喝光了，黔地山民普遍喜欢喝酒，以酒示敬，以酒传情，饮酒为乐，唐宁早有耳闻。

    这里的酒喝起来的确别具一格，难怪老乞丐经常念叨。

    蛊族的好客，唐宁还是第一次体会到，他们吃饭的功夫，便有不少人前来阿朵家，为他们送来了自己腌制的食物和美酒，当然，顺便也让唐宁帮忙看了几个病人，唐宁为他们一一开了方子，等到阿朵去万州采购时，帮他们抓药回来。

    阿朵给唐宁的碗里夹满了菜，抬头看着唐宁，问道：“唐大哥，你认识神医爷爷吗？”

    唐宁点了点头，说道：“他是我的师兄。”

    阿朵崇敬的看着他，说道：“难怪你的医术这么好……”

    唐宁看向她，问道：“你们平日里生病，都是请满长老诊治吗？”

    阿朵点了点头，说道：“满长老是这里唯一的大夫，附近的部落寨子，如果有人生病，都会请他医治。”

    唐宁问道：“他平时就这么治病吗？”

    阿朵说道：“是的，他每次都让我们吃些人参灵芝，或是喝树叶煮成的汁水，或者用小刀割开手腕……”

    “这样不行啊。”唐宁摇了摇头，说道：“这样乱吃乱喝，没病也会吃出病来。”

    阿朵低下头，失落道：“这里很穷，也很偏僻，除了神医爷爷，没有大夫愿意到我们这里来……”

    “这样吧……”唐宁想了想，说道：“我写一本医术，你以后就按照书上的内容治病，不要请满大人乱诊治了……”

    虽然看病不能按图索骥，但平常一些具有明显特征的病症，还是有迹可循的，她可以循着书上说的，做一些应急的处理，总比遇到什么情况就吃灵芝放血好得多。

    唐宁之所以做这件事情，一来是被她们的淳朴打动，二来是他的目的本来就不纯，阿朵越是单纯热情，他心里的愧疚就越深。

    为她们做些有意义的事情，可以让他心里的负罪感少一些。

    阿朵闻言，猛地放下碗，惊喜的问道：“真的吗？”

    “当然是真的。”唐宁看着她，问道：“你们这里有纸笔吗？”

    “有！”阿朵胡乱的擦了擦嘴，像是担心唐宁反悔，立刻便跑去准备了。

    其实编写一本简单的医术，向百姓们普及基本的医疗知识，这个想法唐宁当初帮助太医院编纂典籍的时候就有过。

    只不过后来和凌一鸿讨论过之后，唐宁又打消了这个想法。

    虽然他是出于好心，但医书不同于其他书籍，需要担负责任，陈国也不同于黔地，对于黔地的山民是好事，对陈国百姓便未必是了。

    唐宁提笔书写的时候，阿朵就双手托腮，坐在对面看着。

    唐宁没有抬头，随口问道：“下面怎么这么热闹？”

    阿朵脸上露出笑容，说道：“今天晚上是每年一度的芦笙节，他们都在准备晚上的节目呢……”

    蛊族百姓都能歌善舞，唐宁从阿朵口中得知，他们寨子里每个月都有节日，用来感谢蛊神的馈赠，祈盼老天让他们风调雨顺等等。

    芦笙节是蛊族的特有节日，但每个部落的举办时间不一样。

    这个节日一开始的目的主要是祭祀祖先，庆祝粮食丰收，而这样的节日每年还有很多，在巫沙部落，芦笙节原本的意义慢慢消失，后来则逐渐演变成男女求偶的节日。

    芦笙节当晚，寨中未婚的姑娘会穿着盛装，佩戴银花银饰，在早就准备好的场地上翩然起舞，未婚男子会围着场地，若是女子有相中的心上人，便会邀请他共舞……

    当然，这是两厢情愿的事情，受邀的男子可以拒绝，即便是答应了，也不代表两人会缔结什么契约，听起来，这不过就是一场针对单身狗的相亲会而已。

    唐宁对这芦笙节不感兴趣，他写完一页，似是无意问道：“我刚才在外面，听他们说你们蛊族在争什么圣女，什么是圣女？”

    “圣女啊……”阿朵想了想，说道：“圣女是蛊族的信仰，也是蛊教的立教之基，只可惜蛊教很久都没有圣女了，也不知道这次能不能选出来……”

    唐宁看了她一眼，问道：“你怎么不去选圣女呢？”

    阿朵有些不好意思，低下头，说道：“我不行的，我的蛊术低微，武功也不好，去了也没有用……”

    唐宁道：“不知道他们在哪里选圣女，一定很有意思……”

    “这个我也不清楚。”阿朵摇了摇头，说道“这些事情，连族里的长老都不知道，只有十大长老才知道……”

    