    但很可惜，朱标对这一刻却是一点也不期待。

    “师祖，我觉得我还没准备妥当，特别是这两天，我突然又感觉到了境界上有那么一点问题，所以想要再准备一段时间。”朱标认真开口。

    “哪里有问题了？”千眼剑尊语气平淡的看着朱标问道。

    “我的神魂和肉身之间的联系突然变得不是那么稳固了。”

    “常常有一种神魂想要离体的冲动，所以我想要先闭关几日，先稳固一下神魂再说。”朱标一副我是老实人的模样。

    “呵呵，原来是这样啊！”

    千眼剑尊温和开口解释道：“你其实可以放心，这种魂魄想要离体的反应在这一处空间是非常正常的现象，他不会对你造成任何影响的，你只管安心渡劫就是。”

    “相反，你若是在这一方世界呆的时间过长，这种反应会越来越强烈，直到你连天劫都无法引下来。”

    “若到了那个时候，你我今天所有的谋划都要竹篮打水一场空不说，进入这一处空间的所有人都将再也离不开这里了。”

    “我想你也不希望看到这样的事情发生吧？”

    看着千眼剑尊平淡的目光，朱标思考了一分钟，最终还是认真的点了点头。

    “师祖，您说得对！”

    “不过还有一个问题，您说我应该选在哪里渡劫呢？”朱标又问道。

    “这和选在哪里没关系，哪里都可以，就现在，此时此刻你直接引动天劫就可以了。”千眼剑尊道。

    “那不行！”

    “我老家有一个习俗，行大事之前一定要天时地利人和统统考虑好之后才可以动手，但现在地利这么重要的事情怎么可以忽略呢？”

    “师祖，我看还是先找一找这一方空间有什么宝地吧！”

    “这样成功的几率也能大一点。”朱标认真道。

    千眼剑尊心里满满的都是不耐烦，但看着朱标一脸认真，一定要找合适地方渡劫的模样，他最终还是压下了心底的火气。

    “马上就要身死道消的小子，未免节外生枝就先忍他一忍好了！”

    千眼剑尊心底闪过一丝冷笑。

    “你这么一说，我还真想到了一个渡劫的好地方！”

    “走，我这就带你过去！”千眼剑尊脸上露出一丝笑意道。

    “如此，就多谢师祖成全了。”朱标依然一脸认真。

    但心里对千眼剑尊却是警惕到了极点。

    这老家伙对自己绝对心怀不轨，要不然依照之前的脾气，他不可能答应自己这么离谱的要求。

    一天之后，千眼剑尊带着朱标登上了这一处位面的最高点，一座孤零零的矗立在这这片空间中央的石山。

    说起来这片空间也非常奇特。

    四面八方全部都是被迷雾笼罩的黑褐色大地，除此之外什么也没有，但就是在空间正中央位置多出了一座白色的石山。

    之前千眼剑尊带着自己四处猎杀仙人的时候，途径过这里好多次，但每一次他都远远的绕开了，却是没想到今天他带着自己直挺挺的来了这里。

    “师祖，您在这里呆了三十年，对这里肯定很熟悉，可否给弟子讲一讲关于这里的事情？”朱标看着这座高耸入云，插入天空完全看不到山顶的石山，好奇问道。

    “这座山和那些上一个纪元的老不死有关！”千眼剑尊仰头看了一眼石山，眼中不由闪过一丝感慨。

    “走吧！”

    “上去你就知道了！”他并没有多说，直接带着朱标向着这座石山走去。

    这座山很陡峭，而且没有任何出口。

    若是想要攀爬上去，那肯定是千年万难。

    最关键的是，在朱标靠近这里之后，很快就感觉到了一股来自灵魂深处的威压，他的所有意识都在告诉他，远离，尽快远离这里。

    就好像是一只兔子误闯了一只老虎的地盘一样。

    无论老虎在不在家，但仅仅是其散发出的气味就足以让这只兔子手脚发软了。

    而很悲催的是，现在朱标的身份就是兔子。

    “不要害怕，这只是一些无害的气息而已，有我带着你，你不会有事的！”千眼剑尊自然也看到了朱标的异样，他嘿嘿一笑，开口道。

    朱标强压下自己心底的惊悸，最终还是决定跟着他一起上去看看。

    现在的千眼剑尊还没有怀疑自己，正是自己从他那里获取更多关于这一方空间情报的时候，而面前这座山显然和这一处空间的牵扯很深，朱标不愿意放过了解这片空间的机会。

    因为这关系到他之后和千眼剑尊的斗法到底谁能胜利的问题。

    他可不想在对这一处空间完全两眼一抹黑的情况下和千眼剑尊开战。

    很快两人就到了这座山的山脚，千眼剑尊对这里显然相当熟悉，直接一挥手本来极其光滑的石山外壁直接裂开了一道大门，朱标和千眼剑尊一起从这处大门走了进去。

    在走进这大门之后，那在外面让人惊悸的气息陡然就消失不见了。

    这顿时让朱标长长松了一口气。

    “难怪那些仙人和试炼者进不来。”朱标笑着小声吐糟了一句。

    “当然，这里是上一个纪元的那些老家伙们沉眠的地方，怎么可能会让外人随便打扰呢！”

    千眼剑尊嘿嘿笑了起来，脚步却是丝毫不停，极其熟悉的带着朱标向上而去。

    “师祖看起来对这里很熟悉啊？”朱标貌似不经意的问道。

    “当然了！”

    “毕竟我在这里呆了三十年，任谁在一个人也没有的地方呆上三十年，也能对这个地方的任何一处细节都调查的清清楚楚。”

    说了等于没说，朱标依然无法从这老家伙嘴里套出半点有有用的信息。

    “咦！这些是什么？”突然在进入一处大厅之后，朱标被这大厅四周墙壁上刻画的壁画吸引了过去。

    说实话，朱标其实完全看不懂这种图画的意思，而且他相信让任何一个人来也看不懂，因为这根本就不是图画，这只是一些杂乱无章的线条而已。

    但不知为何，朱标却是从这些线条之间看到了一丝极其魅力吸引人的道韵。

    “这莫非是道则？”朱标眼中陡然闪过一丝精光问道。

    要知道道则可是仙境之上才能接触的东西，莫要说这里包罗万象，涉及无数类型道则的壁画了，就是一道最最不起眼的五行道则，在聊斋世界那也是价值连城的东西。

    这种东西可以说即便是佛门、道门这样聊斋世界的顶尖大势力见了也会为之疯狂的。

    “没错！”

    “这就是道则，也就是法则之力。

    “是达到仙境之后需要学习和领悟的东西，倒是没想到你这么一个小小的元婴境也能认出道则来。”

    “不过我劝你最好还是不要研究这些道则，这是那些上一个纪元的老家伙们为了长生在这一处空间编织的道则，符合的是这一处空间的规则，但和我们所在的主世界道则却是大相径庭。”

    “你若是不想等回去主世界之后，完全施展不出丝毫法力，你就去学好了。”旁边千眼尊者报着手臂嘿嘿笑着提醒朱标。

    闻言，朱标脸上的表情顿时有些尴尬，他恋恋不舍的再次看了一眼四周的墙壁，最终还是跟着千眼尊者继续向上攀登而去。

    很快两人再次经过了一处密室。

    朱标伸头朝里面看了一眼，发现里面盘膝坐着一尊骷髅。

    这骷髅显然已经死去很多年了，连身上的法衣都已经完全烂掉。

    “这就是那些上一个纪元仙人中的一个！”

    “上面还有很多！”

    千眼尊者瞥了一眼朱标，根本丝毫没有停留的意思，继续向上快速而去。

    本来还想要进入密室探查一番的朱标只得作罢，快步跟上千眼剑尊的步伐，同样继续向上而去。

    正如千眼尊者所言，上面的骷髅更多。

    很快朱标就发现了一个规律，他发现越是往上，那些骷髅身上的光泽就越亮，甚至最上面几层骷髅身上的法衣竟然还流转着一丝丝的神光。

    “到了，这里就是这一处空间的最高处了，在这里渡劫感觉如何？“千眼剑尊带着朱标一直上到这座石山的最顶上，这才停下脚步扭过头看着朱标笑问道。

    “好高啊！”

    朱标走到山顶边沿往下看了一眼，下面不出所料的被一片迷雾完全遮盖住了。

    但即便看不到下面，朱标也明白，这座山的高度应该已经超过五百层楼的高度了。

    最关键的这座所谓的石山其实根本就不是山，这是被人垒起来的。

    能完成这样奇观的，也就只有仙人了。

    “这里也有尸体！”

    很快朱标就又发现了三具尸体。

    不过这三具尸体更新，其血肉竟然也还在，看起来栩栩如生，就好像只是在沉睡，随时都有可能苏醒过来一般。

    说实话看到这三人，朱标的寒毛还是不由自主的就竖了起来。

    万一这三位突然把眼睛睁开了，那还真是有些恐怖的。

    “师祖，这些仙人为何都死了？这里不是号称能够永生不死吗？”朱标扭过头看向千眼剑尊不解的问道。

    “呵，谁知道呢！”

    “或许就是活的时间太长，太无聊了，就自我了断了呗！”千眼剑尊耸了耸肩膀，不耐烦的催促道：“小辈，这些事情，你就别操心了，赶紧的渡成仙劫，只要引下紫色雷霆打开通道，我们就能回去了。”

    “是！”朱标不敢怠慢，恭敬应下，然后直接盘膝坐了下来。

    时间缓缓流逝，眨眼就是一天一夜。

    千眼剑尊脸上的表情越来越疑惑，最终他不由开口催促道：“小辈，你到底行不行啊？一天一夜了，雷劫怎么还没有引下来？”

    他可是过来人，而且他度的雷劫可不止一个，按照他的理解，通常情况下，像朱标这种修为已经到了尽头的人，三个时辰内必定能引下雷劫，他还从未见过十二个时辰都引不下雷劫的。

    “师祖，我心完全静不下来！”

    “我想了一天一夜，依然想不明白，这些人是为长生而创造的这个小世界，但到头来竟然会因为活的时间太长而自杀，这不是自相矛盾吗？”

    “而且师祖之前告诉我，这个小世界不是连自杀都自杀不了的吗？”

    “为何他们能死？”他满脸疑惑道。

    千眼剑尊：“……！”

    “小子，你这一天一夜是在想这件事？”千眼剑尊的脸色冷了下来。

    “你这是在拿你我两人，甚至是整个蜀山的生死存亡在开玩笑！”

    “你难道不明白自己肩膀上担负着的是什么吗？”

    “我当然明白！”

    朱标脸色不由一肃：“但正因为如此我才要慎之又慎，这些事情若是不搞明白，我害怕会成为我渡劫之后的心魔。”

    “小子，如果让你生活在这样一个空间之内一万年。”

    “没有希望，没有未来，甚至连时间的概念都消失了，你会自杀吗？”

    “我……应该不会！”朱标摇头。

    “那如果是十万年，一百万年呢？”千眼剑尊眯着眼看朱标。

    “他们可以沉睡啊？”

    “一直等到这一处空间打开的那一天！”朱标一挑眉道。

    “呵呵，谁又能真的确定这一处空间真的有打开的那一天呢？”

    “如果让你从上一个纪元的末尾一直等到这一个纪元的末尾，空间依然无法打开，你会怎么做？”

    “有时候活着会变成一种煎熬，而死才是解脱！”

    “小子，你没有被这种绝望笼罩过，所以你不懂。”

    “至于他们为何能死，这一处空间都是他们打造出来了，想死对于他们来说，自然容易。”

    千眼剑尊面无表情道。

    “原来如此！”

    “如果是这样的话，倒是真有这个可能！”

    “那这些人也太惨了吧！”

    “特别是这三个人！”

    朱标扭头看向不远处那肉身依然栩栩如生的尸体。

    这三人显然是坚持的时间最长的，但显然最终他们依然没有等来希望。

    朱标再次闭上眼睛。

    千眼剑尊扭过头同样看向那盘膝坐在那里的三具尸体，眼中有幽光一闪而过。

    三个时辰后。

    朱标突然再次睁开了眼睛。

    他看向千眼剑尊，眼中闪过一丝疑惑。

    “师祖，你说有没有一种可能，这三位前辈等来了希望，他们在上一次空间通道打开的时候，其实就已经出去了！”

