
　　双方都在眼馋对方，只不过方正卿藏的更深。

　　准提先是双手合十，然后单手伸进袖袍，拿出了一个散发着青光的蒲团，这蒲团正是当年紫霄宫所得，蒲团本身就是上品灵宝，算不得太珍贵，但是当年其背后代表的意义却是远超先天至宝。

　　坐蒲团者，可得鸿蒙紫气，而这鸿蒙紫气就是除以力证道之外其他方法的成圣之基。

　　蒲团并不是什么攻击之宝，但却是难得拿人困人的法宝。

　　准提丢出极乐蒲团，极乐蒲团化作一亩方圆朝方正卿裹去。

　　看到准提居然使用法宝，还把法宝丢了出来，方正卿并没有用混沌之气收取，而是也取出了一法宝。

　　就见一圆形方孔的铜钱被方正卿拿了出来，这铜钱和其他铜钱不一样，左右两边有飞翅存在，铜钱身上更是有天道铭文隐现其上。

　　正是落宝金钱，先天至宝之下，可以无视本事差距，直接切断法宝与主人的联系。

　　这法宝是蛟魔王得到的，前几日萧升、曹宝来阐教助阵，都落下了赵公明的定海珠，但是还没收起宝物，就被蛟魔王看到，一枪给扎死，然后收起了落宝金钱。

　　蛟魔王得到了，自然也就是方正卿得到了。

　　落宝金钱散发着金光，直接落在蒲团上面，然后蒲团就没了动静，好像突然之间变成了一个普通的蒲团。

　　光华一闪，方正卿收走了极乐蒲团还有落宝金钱。

　　见此，菩提脸色难看了，因为和一个假圣人对战自己居然还落了下风，这传出去，他圣人的脸面哪放？

　　准提脸色一怒，念了一声佛号，然后浑身金光大放，整个人如同涂了金漆一样。

　　圣人本就是万劫不灭之体，准提又使出金身之法，可见他这金身比万劫不灭之体还要强横。

　　方正卿见此，趁势一剑朝准提眉心斩去。

　　看着刺来的这一剑，准提金色的手掌一提，直接挡在了诛仙剑的前面。

　　诛仙剑虽然是凶器，就是大罗神仙在其剑下也是难逃一死，但是在准提眼里，连他的金身都刺不破。

　　“啊……”

　　想象和事实往往有一点出入，准提一声痛呼，另一只手掌拍在剑身上，把方正卿逼退。

　　准提看着左手手掌心，那里并没有什么伤口，但是准提却感觉到了疼痛。

　　没有丝毫心里准备，准提忍不住发出一声痛哼。

　　倒马毒桩专门破金身，刚才准提一直用七宝妙树，虽然能猜到倒马毒桩能建功，但是却找不到机会施展。

　　刚才见准提施展金身，方正卿顿时知道，自己的机会来了。

　　果然，没有让方正卿失望，准提以金身来迎战自己，倒马毒桩给了准提不小的惊喜。

　　其实倒马毒桩对于准提并不是多痛，就是相当于普通人被钢针扎了一下，虽然可以忍，但谁让准提心里没有准备呢。

　　他这一喊，其他人没有注意到，但是通天等人都听到，都忍不住瞅了准提那里一眼，不明白对方这是怎么了。

　　准提此时脸也是黑了，看着方正卿的神色没有了最初的从容，接连失利，被人打脸，准提也是心头火起。

　　不过刚才那一击，准提也摸清了方正卿的路数，只要不用金身硬接对方的攻击就行。

　　重新拿起了七宝妙树，朝着方正卿抽打了过去。

　　“砰……”

　　方正卿举剑相迎，两三个回合之后，就感觉虎口有些发麻了，知道再这样打下去，迟早落败。

　　看到方正卿持剑的手有些不稳，准提直接欺身而进，七宝妙树朝方正卿胸前扫去。

　　“咔嚓……”

　　灭世黑莲的护体乌光直接被准提扫破，要见就要打在自己身上，方正卿连忙捏了一个手印，顿时身边的诛仙剑阵都出现了变化。

　　就见一个模糊的世界在方正卿身后展开，方正卿身上有寒冰烈焰飓风等环绕，实力再次提升了一截。

　　最直观的感受，就是方正卿感觉一身的力量暴涨了许多，方正卿手中诛仙剑卡主七宝妙树的枝杈，哪怕是准提圣人之尊，也被方正卿死死拦下。

　　然后方正卿单手成爪朝准提肩膀死去，“嘶啦……”一声，准提身上的僧衣被方正卿撕破，五根血痕从准提肩膀延伸到肘出。

　　没能把准提胳膊撕下来，也在方正卿预料之中，方正卿大嘴张开，直接就朝其脖子咬去。

　　一连贯的变化可以说出乎准提的意料，哪有人实力能一升再升的。

　　此时感受着方正卿身上的变化，准提第一次露出凝重，现在的方正卿实力已然给了准提一些压力。

　　见方正卿朝自己咬来，准提连忙侧身，同时另一只手朝方正卿打去。

　　方正卿没能咬住准提的脖子，脸上更是挨了一拳。牙齿都感觉到了松动，眼前更是一黑，方正卿也是一狠，两手顺势抱住准提的腰间，直接张嘴就咬。

　　“咕咚……”

　　一口别样的血液流进嘴里，然后华为最纯净的能量被方正卿吸收。

　　准提被方正卿的野路子伤到，看着咬在自己胳膊上的方正卿，手抵住方正卿的额头，不等方正卿吸第二口鲜血，掌心发出一道卍字标记，直接把方正卿击飞。

　　“轰……”

　　方正卿死不松口，这一被击飞，直接从准提身上撕下来一口肉。

　　“咕咚……”

　　看着方正卿当着自己面把自己的肉眼下，准提眼中闪过一丝冷厉，他决定给方正卿一个教训。

　　“嗤……”

　　伤口处流着暗金色的血液，本来是金色的，但因为有了方正卿的尸毒，所以变成了暗金色。M.23sk.com

　　不过准提只是看了伤口一眼，以前让不少对手对感觉到棘手的尸毒直接就被驱除出来，然后金身恢复如初。

　　“你这僵尸居然如此奇怪，实力能一升再升，不过也到此为止了！你野性难驯，今日就让贫僧教导教导你吧！”

　　一听这话，方正卿就知道自己彻底激怒了准提。不过方正卿也不害怕，只有不能秒杀自己，自己就是安全的。

　　而且，刚才圣人血液的味道，也激起了方正卿的凶性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第四百九十五章 圣血免费阅读。https://www.23sk.com 