
　　薛明安顿了顿，捏了下眉心，想说什么又没说，最后还是老老实实的去守门了。

　　小艺凑热闹的加入到了他们的中间：“你们在说什么啊。”

　　“就是何晞仪咯，她上热搜了，有人扒出来她爸是上皙娱乐的老板，家财万贯，是有钱人家的小公主，我寻思着之前颁奖典礼的时候看她穿的那身裙子就挺贵的。”

　　“对对对我其实也注意到了！t家高定！她刚出道应该不会借到这么贵的礼服，现在想想，说不定还是人家整个买下来的。”

　　“有钱人的世界啊。”

　　小艺掏出手机，好奇的点开了热搜，果然看到了何晞仪的大名就挂在了上面。

　　各大营销号倾巢而出，全部都是好话，发出来的图也都是精修的美图，尤其是下面的评论，清一色的都在夸她。

　　以小艺当助理这么久以来的直觉，她撇了撇嘴：“这消息估计是她故意让放出来的，想走有钱人家的大小姐出来混娱乐圈的路呗，要是正常的话，下面肯定都在说她长得像夏夏姐这件事了，结果一个都没有。”

　　显然是那些营销号精挑细选出来的水军的评论。

　　苏夏走过去看了看她的手机，片刻欣慰的摸了摸小艺的头：“不错。”

　　小艺眼睛弯了弯，又往下翻了翻，看到了几个就喜欢钓鱼的营销号。

　　苏夏去厕所了，她继续的看着。

　　“何晞仪出道以来就一直被说像苏夏，可是两个人的气质上还是有很大的不同的，比如苏夏在娱乐圈里久了，就远没有刚刚出道的何晞仪的气质干净，而且人家背后还是上皙集团，这么一比，苏夏是输了吧。

　　而且苏夏的颜值是比较美艳那一挂的，相比来说，我觉得大家还是更喜欢何晞仪那样无辜的单纯的颜吧，看起来比较没有攻击性，莫名的感觉苏夏顶流的位置要不保了。”

　　这种钓鱼贴是粉丝们早就司空见惯了的，可是营销号说的话确实恶心，不少的夏粉气的直接在评论区开麦，有的更是骂人都不带脏字的，好在苏夏的路人缘极好，路人们也都在帮她说话。

　　小艺的手控制不住的想评论来着，突然的想起来，自己这账号早就被夏粉们扒出来是苏夏的助理了，关注她的也绝对有看热闹不嫌事大的营销号和媒体，她的这评论要是发出来，绝对要引起轩然大波了。

　　于是赶紧的收手，皱着眉不情愿的嘟囔了一声：“莫名的不喜欢这个何晞仪。”

　　旁边立即的传来了附和：“我也是，不喜欢她。”

　　“1，还有今晚她故意把自己家底都给暴露出来，就觉得她也不像是营销号嘴里说的那么单纯。”

　　“圈子里要多一位营销咖了，大家都准备好哈...”天籁小说网

　　话音刚落，薛明安就打断了他们的话：“还是不要再背后说人家了，况且目前她也没做什么事情，管好自己的嘴，别被人听到了就传出去然后都推到夏夏的身上了。”

　　他继续道：“这样的话，是夏夏在背锅。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百七十四章 是夏夏在背锅免费阅读。https://xs.23sk.com 