    阿米尔的撤退命令下达得十分的果断，但却为时已晚。

    　　其实早在阿米尔选择来北部的高山草甸地区放牧蓝翎孔雀时，这支蓝翎孔雀军团的命运就已经无法改变了。

    　　如果在一开始发现敌情时，阿米尔要是能够第一时间命令蓝翎孔雀军团各自逃命，那么还是有可能逃跑掉一部分蓝翎孔雀的。

    　　但很可惜，阿米尔不敢承担那个责任，所以让蓝翎孔雀军团错过了最佳的逃跑时机。

    　　面对着神鹰空军那奇怪的战阵组合，蓝翎孔雀军团付出了巨大的伤亡也没能将其攻破，这让阿米尔等人先入为主的认为神鹰空军那奇怪的战阵组合更加的偏重于防御。

    　　通过观察，阿米尔本能的认为面前的这支神鹰空军更加善于打防守反击，己方蓝翎孔雀军团的主动进攻在旁观者看来更像是在主动去送死。

    　　照这么伤亡下去，恐怕他们很难坚持到鸱鸮军团的赶到，所以他才会下令撤退。

    　　然而他很快就知道自己错得有多么的离谱了，因为比起打防守反击，神鹰空军那奇怪的战阵组合其实更擅长打追击战。

    　　在鸱鸮驯兽师们驱使着蓝翎孔雀军团转身逃跑之时，神鹰空军那奇怪的战阵立刻发生了新的变化。

    　　只见之前组成盾阵进行防御的天使战士重新飞到了龙鹰骑士的上方，恢复了之前的空间层次。

    　　紧接着五边形的阵型突然摇身一变，变成了更加利用冲锋的三角形状，类似于大雁的人字形。

    　　四个三角形层次分明的叠加在一起，如同是锋利的箭头一样，紧紧地跟在敌人的身后。

    　　在组成新的攻击阵型之后，银飞马骑士和龙鹰骑士立刻火力全开，与之前的远程攻击形态相比，这个状态下的他们显得更加的恐怖。

    　　在距离敌人较远时，他们继续使用远程攻击形态射杀敌人。

    　　在追到距离敌人较近时，他们立刻切换成了近战形态，十名精灵骑士不约而同的放下了手中的弓箭，拿起了近战冲锋用的骑士枪。

    　　在精灵骑士切换成近战形态时，一直位于他们上方的天使战士也切换出了最强攻击形态。

    　　只见二十名天使战士纷纷将长剑归鞘，将盾牌固定在了胸口位置，然后从两侧的刀鞘中拔出了锋利的弯刀。

    　　他们在飞行时，身体向前倾斜，双臂向前突出，双手反持弯刀，让弯刀贴紧手臂，刀锋向外。

    　　当神鹰空军的这个战斗小队以人字形阵型杀入敌群时，真正的屠杀开始了。

    　　银飞马骑士是骑士和战马一起进入战斗形态，无论是骑士手中的骑士枪，还是银飞马的冲刺撞击，对于挡在他们前面的敌人来说都是一场灾难。

    　　龙鹰骑士也是骑士和龙鹰兽一起进入了近战形态，龙鹰骑士手持骑士枪不停地收割着敌人的生命。

    　　龙鹰兽则不再施展空中枷锁技能，它一下子由一头优雅美丽的大鸟变成了嗜血的魔兽，它们的每一次啄击都能带走一头蓝翎孔雀的生命，蓝翎孔雀在它们面前就跟小鸡崽子一样，没有任何的还手之力。

    　　龙鹰骑士上方的天使战士们虽然没有身下飞行骑士那么的变态，但组成刀锋阵的他们就如同是一柄两面开刃的刀锋一样，锐不可当。

    　　所有敢于阻挡在他们前面的敌人全都被天使战士反握的锋利刀锋给割伤，然后纷纷向着地面坠落。

    　　至于位于最上层的雷鹰，它们在随同队伍冲锋时，最主要的任务便是使用闪电攻击那些敌人密集的区域，为队伍的冲锋减轻压力。

    　　雷鹰喷吐出的闪电对飞行单位来说简直就是致命的杀器，一旦中招，就会立刻坠向地面。

    　　从高空坠落基本上就距离死亡不远了，因此无论是鸱鸮驯兽师还是蓝翎孔雀都不敢直面雷鹰的闪电攻击。

    　　雷鹰的闪电攻击成功瓦解了敌人的抱团行为，让敌人始终处于散开的状态，从而无法抵挡飞行小队的冲锋。

    　　如果说之前蓝翎孔雀军团的主动进攻像是在飞蛾扑火一样，那么当它们开始主动逃跑时，面对着神鹰空军的追杀，它们就真的是一溃千里了。

    　　陷入逃跑状态的蓝翎孔雀军团再也组织不起任何有效的抵抗，只能任由着神鹰空军对他们展开屠杀。

    　　蓝翎孔雀军团觅食的高山草甸距离大吉岭山谷大概有一百多公里。

    　　这一百多公里的距离要是放在平时也就需要飞行一个多小时的时间，可是在此时此刻却显得是那么的遥远。

    　　面对着神鹰空军的追杀，蓝翎孔雀们拼命的拍打着翅膀，想要尽快逃离那群嗜血的恶魔。

    　　可是神鹰空军的速度明显要比它们快上一筹，所以哪怕它们使出了吃奶的力气，也始终无法摆脱神鹰空军的追击。

    　　在向南逃离了三十多公里时，还在逃跑的蓝翎孔雀数量已经变得稀稀拉拉的了，然后在神鹰空军又一次的冲锋之下，天空上便彻底没有了它们的身影。

    　　由于神鹰空军一直保持着完美的冲锋阵型，并没有分兵去追击那些逃向其它方向的漏网之鱼，所以蓝翎孔雀军团其实并没有被全灭。

    　　只不过那些漏网之鱼早已经成为了惊弓之鸟，不知道逃到哪里去了。

    　　射人先射马，擒贼先擒王，蓝翎孔雀军团的主体虽然是蓝翎孔雀，但灵魂却是那些驯养它们的鸱鸮驯兽师。

    　　对于那些四散而逃的蓝翎孔雀，神鹰空军并没有追击的意思，但对于那些能够指挥蓝翎孔雀的鸱鸮驯兽师，神鹰空军却非常坚决的采取了斩尽杀绝的策略。

    　　无论那些鸱鸮驯兽师逃向了哪里，天空上都始终有一双眼睛在盯着他们。

    　　飞行小队既要负责追击敌人的大部队，又要始终维持攻击阵型，他们根本就腾不出手，但位于高空之上的炽天使战士却有的是时间。

    　　炽天使战士以百人为单位，专门负责绞杀那些逃掉的鸱鸮驯兽师。

    　　在他们的严密监视之下，没有一名鸱鸮驯兽师能够逃出生天，所有人都被他们斩杀在了莽莽群山之中。

    　　而且在失去了鸱鸮驯兽师之后，所有的蓝翎孔雀便全都成为了无主之鸟，重新获得了自由。

    　　于是它们在鸟作兽散之后，全都恢复了野性，变成了野生的蓝翎孔雀。

    　　神鹰空军虽然没能全歼印度联军的这支蓝翎孔雀军团，但在杀死了所有的鸱鸮驯兽师之后，也就等于是彻底消灭了这支蓝翎孔雀军团。

    　　因为玩家一旦阵亡，他们就会失去所有的一切，就算是他们重新复活，那些他们亲手驯养的蓝翎空去也不会再认识他们。

