    坦白讲，关于小公爵的勤奋与天赋，苦练兄弟们没有不服气的。

    当一个被称为有望成为时代巨星的音乐天才放下娱乐圈的镁光灯与美女，跑到球场上本来就是一件让人无法理解的事情。而更让人感到由衷钦佩的是，这家伙明明是联盟第三人，并且已经率队2：0领先对手，居然还通宵达旦的练球。

    给不给人机会啊？？

    斯蒂芬库里一脸茫然的看着斯努比。他昨天晚上上来睡觉之前，斯努比的无球命中率大概是百分之四十左右，一个通宵下来，居然提升了百分之二十五？？？

    这也太恐怖了吧。

    但是，当斯努比满头大汗的走上来，他竟然还有些不满足：“我的出手速度与你还是没法比。”

    小公爵有些沮丧的说道：“我计算过，你最快可以在零点五秒内完成一次出手。而我不行，我的身体协调性跟不上，我有一个‘漫长’的准备动作，这在正式比赛时，会是一个难题。”

    当他如同一位科学家般严谨的分析自己的缺点与漏洞，老实讲，斯蒂芬库里内心的震惊是无以复加的。

    他终于意识到为什么斯努比会如同火箭般崛起。

    “斯努比是有人格魅力的。在他身上你能看到一切伟大球星的特质。”斯蒂芬库里跟随斯努比前往亚特兰大客场时，接受TNT场边记者采访时，他非常认真的强调道：“老鹰队会丢失他们的主场。”

    在他说这句话的时候，老鹰队凭借着克劳福德、乔约翰逊的超强发挥已经半场领先14分。

    在菲利普斯球馆，所有的主场球迷今天都穿上了白色T恤。他们从比赛开始前就为主队呐喊助威，他们不愿意看见球队连续倒在东部决赛的门口。

    而且，面对斯努比，他们有着特殊的恨意。他们认为是小公爵用阴谋手段摧毁了老鹰队最重要的2009年，如果没有那场斗殴，如果约什史密斯与帕楚利亚没有被禁赛。说不定亚特兰大已经拥有历史上第一座总冠军奖杯了。

    所以，自小公爵今晚登场以来，只要他拿球，全场都是嘘声。

    不过，他并没有因为这些嘘声与咒骂而影响发挥。半场结束，9分8篮板6助攻2封盖，一如既往的稳定。

    只是，今晚德里克与布泽尔乃至洛尔邓的发挥都不算好。罗斯一开场被两个无厘头的犯规吹罚搞的心烦意乱，在捕捉判罚尺度的过程中他的进攻节奏也被打乱。布泽尔进入季后赛以来，他在进攻端的表现急速退化，过度依赖跳投的他在高强度防守下显得左支右绌，并且防守端一如既往的令人不省心。

    洛尔邓则是纯粹的没找到手感。

    基于公牛队上半场才拿出42分的进攻数据，老鹰队的名宿、同时也是队史第一巨星的‘人类电影精华’威尔金斯坐在TNT的演播室对斯蒂芬库里的采访不以为然。

    “现在这些不知道从哪儿冒出来的小球员真是有些不知天高地厚，他根本没有见识过真正超级巨星是如何统治比赛的。”

    “斯努比距离统治比赛还差得远，他顶多就是个体系球星。至于拿下菲利普斯球馆，等着瞧吧！老鹰队会轻松的将公牛在今晚活剥！无论他们如何宣传，现在都已经不是迈克尔乔丹所领导的那支球队了。”

    威尔金斯洋洋洒洒。他一副眼高于顶的姿态。仿佛公牛队他就只认识一个迈克尔乔丹。

    约什史密斯赛前在接受采访时言之凿凿的声称‘斯努比永远学不会跳投’倒是与他一脉相承！

    他的这种狂妄惹得旁边的查尔斯巴克利露出冷笑，他缓缓说道：“嘿，多米尼克。要不我们来赌一把吧。如果尼克斯拿下这场比赛，你就在下场直播中穿上米奇老鼠的服装完成一次暴扣，如何？”

    威尔金斯挑起眉毛，他反问道：“你输了呢？”

    “我…再亲一次那头叫做肯尼的驴子！”巴克利完全豁出去了。

    这让一旁的肯尼史密斯坏笑不已。

    “虽然说让你连续两次因为中国人亲吻驴子是不道德的事情，但是，我想观众朋友一定会非常期待这一幕重演。”威尔金斯挑起眉毛：“所以，我没法不答应你的请求。”

    “抓紧时间联系迪士尼索要超级大号的米奇老鼠服装吧。”巴克利才懒得理会威尔金斯的自我感觉良好，他振振有词的说道：“还有，别忘了抓紧时间健身。我可不想看人类电影精华变成人类蠕动精华！”

    在两人斗嘴的时候。

    双方下半场比赛正式开打。

    公牛队不出意外的做了人员调整，卡洛斯布泽尔这位当前公牛薪金最高的球员回到了板凳席，泰吉布森取代了他的位置。另外博甘斯也换下洛尔邓。

    新阵容开打后，公牛摆出了联防的态势。

    老鹰队落阵地后，立即由乔约翰逊拉开进行单打。

    乔约翰逊被各大篮球媒体评为现役第三得分后卫，仅次于科比、韦德以及无伤罗伊的他在得分上确实有两把刷子。他用连续的假动作变向晃开博甘斯的防守，寻得一丝空间后，立即跳投出手……唰！

    篮球一声落网。

    58：42。

    老鹰队将领先优势扩大到16分。

    菲利普斯球馆瞬间一片沸腾，仿佛狠狠给了芝加哥公牛以及公爵狗一拳。

    对此，斯努比倒是很淡定。他只是跟泰吉布森说了一句接下来的包夹一定要更加凶狠，我会在油漆区内做好护筐，就走到底线将篮球发给德里克罗斯。

    罗斯稳稳向前推进。

    当他抵达三分线弧顶，小公爵立即过去为他掩护，利用杜格的掩护，罗斯快速杀向油漆区。

    此时…约什史密斯与辛里奇都向内追去，他们都认为斯努比会像之前那样，兵分两路往油漆区内进军。

    但是这一次，小公爵就停留在了弧顶。

    而罗斯也在深入罚球线内一步后，迅速将篮球传出。

    杜格接到篮球，稍作调整，立即跳投出手……这让乔约翰逊赶紧扑过来的防守落空。

    乔约翰逊也有些始料未及。

    他认为斯努比在空位时只会原地投篮，所以留了一段换防距离。

    哪知道小公爵接到篮球居然跳投了。

    而且……唰！！

    稳稳落入篮筐。

    犹如精准的巡航导弹。

    坐在公牛板凳席后方的斯蒂芬库里噌一声站起来，他大声叫好：“没错，就是这么投！太棒了，斯努比！！！”

    他非常激动。

    并且快速拍下照片，发到群里：“伙计们！！这就是单动投篮的魅力。”

    而在他如此激动的同时。

    TNT直播间里的威尔金斯却不以为然的撇了撇嘴：“一般货色。”

    “这种投篮姿势软绵绵的像WNBA。”

    他尽情吐槽。

    旁边的巴克利却淡淡的说了声：“不管投篮姿势怎么样，接下来老鹰队该为他们的外线防守头疼了。”

    砰！

    说话间，乔约翰逊投篮打铁。

    他在过掉博甘斯之后，泰吉布森凶神恶煞的扑了上去，这严重影响到他的投篮视线。

    在篮球打铁的第二秒，小公爵于篮下一跃而起，强势摘下篮板。

    随即，他直接传球推动攻势。

    当他抵达前场，约什史密斯立即防守上来。

    但是，随着斯努比在三分线弧顶一次快速的向前试探步，他立即如同惊弓之鸟般快速向后退去两步。

    生怕斯努比用快速的突破拧杀他的脚踝。

    然而，在他后退的同时，小公爵也完成后撤，并且快速投射出手。

    他的投射姿势略微向前，是以一种向上起跳的同时将篮球送出去的姿态。

    如果约什史密斯站在他面前，他很有可能防守住这个投篮。正如斯努比所言，他的出手速度远不如斯蒂芬库里。

    但是，他自动退后两步。

    这就等于是一次训练投篮。

    小公爵在训练中的投篮命中率可是高达百分之六十五。

    所以。

    唰！

    篮球进的很干脆。

    连续的三分将分差缩小到10分。

    嘀！

    老鹰队不得不请求暂停。

    全联盟任何一支球队的主教练都知道…一旦斯努比连续命中两个三分线外的跳投，那么，地狱之门开启了。

    他进入联盟以来，有过太多次抽风表演。

    实际上，ESPN早就将他列为当今联盟第一抽风型得分悍将。名次排在克劳福德、JR史密斯这些人之上。

    老鹰队使用一个长暂停的时间做出‘贴防’斯努比的战术决定后比赛继续。

    但是，正如查尔斯巴克利所言。

    当老鹰队必须派遣一名防守悍将死死盯住小公爵在外线游走时，他们原本还能跟公牛玩贴身肉搏的防线立即出现漏洞。

    德里克罗斯立即找到他发挥的舞台，他的速度如同凌厉的手术刀不断割破亚特兰大人的防线，深入篮下后造成激烈杀伤。

    同时，博甘斯以及随后上场的洛尔邓、泰吉布森也收获足够空间。

    即便小公爵在三分线弧顶什么都没有做，老鹰队也就此落入被动。

    当比赛进行到第三节嘀10分35秒，小公爵接德里克罗斯突破分球，用一个佯投骗开防守后，顺势杀入篮下，双手暴扣得分。

    76：75。

    公牛取得开赛以来首次领先。

    尽管菲利普斯球馆仍然嘘声如潮。

    但每个人都知道，今晚只怕又要凶多吉少了。

    这一点，从TNT演播室里越来越沉默寡言的威尔金斯身上就可以直观感受出来。

    ……