    “我是说，我如果不受控制呢？”

    景慕霆还是坚持问。

    苏婉寻沉默下来，许久都没有回答。

    景慕霆的心越来越往下沉，最后索性不再等待答案。

    再次吻住她的唇，将她带入漩涡，随着自己的主宰让她沉沉浮浮。

    下午，两人一起去了大殿。

    历代帝王选秀，都是太后和皇后一起参加。

    选秀场地早就准备好，柳氏也等候着，包括柳如萱。

    只是这一次多了秦将军。

    这也是景慕霆特地让他进的宫。

    “表哥！”她眼巴巴地轻唤了一声。

    景慕霆点了点头，随后就握着苏婉寻的手坐在龙椅。

    秀女一批一批上来。

    景慕霆全部都只是扫一眼。

    直到秦将军的女儿出现，柳氏对着景慕霆轻咳，示意他选中。

    “皇后，你觉得谁适合陪你在后宫？”

    苏婉寻眨了眨眼，愣了片刻，正想要说这姑娘不错时。

    景慕霆却笑着说道：“朕怎么看着这些秀女长得都一样，不如就让天意决定吧。”

    言毕，他命薛公公拿来了木盒。

    众人都以为里面是蝴蝶，没想到里面竟是一只乌龟。

    “若是这乌龟能爬到她脚边，朕就选她，皇后意下如何？”

    “这……”苏婉寻依旧没回过神。

    他这么做，会不会太过分了？

    “去吧！”

    景慕霆挥了挥手。

    这秦小姐是跪着的，等着这只乌龟过来，不知道要跪到几时。

    更何况用只乌龟来选秀，很明显是在羞辱她。

    柳氏皱着眉头说道：“慕霆，你这样做是不是太过分了！

    “过分吗？”

    景慕霆反问，看着自己母亲的眼睛，他似乎要从这双眼睛里读出什么东西。

    “若是这只乌龟就是羞辱，那这次选秀对朕来说也是羞辱。难道母亲不觉得吗？”

    他笑着反问，凤眸淡淡：“这只乌龟缩着头，像不像朕现在在选秀？”

    他笑不达底，眼神中透出一丝阴狠。

    随后又冷冷地扫向站在一旁观看的秦将军。

    柳氏的脸色大变，却一个字都说不出。再看柳如萱的脸色，更加难看。

    这一刻，景慕霆更加怀疑母亲是受控制了。

    因为两人的情绪竟是同时产生。

    苏婉寻也明白了，慕霆这次哪里是要选秀？

    他是要昭告所有人，谁逼他选秀就是侮辱皇帝！

    当然，也意味着他要和秦将军撕破脸。

    这个道理，所有人都懂。

    包括这位秦将军！

    景慕霆坐了四年的皇帝，虽然手掌大部分的兵权！但如果现在起内斗，陛下就不能专心去对付天凤。

    “陛下，乌龟也代表玄武。臣倒是觉得很吉祥！”

    他在一旁抱拳说道。

    “嗯，也是！”

    景慕霆点点头，可眼神里的狠光却越来越冷。

    这只乌龟还是向前爬行了。

    还真是朝着秦小姐的脚爬过去，眼看着就要碰到。

    空气中突然弥漫奇怪的气体。

    这秦小姐顿时头晕目眩，眼神迷离，嘴里开始胡言乱语。

    其实这是景慕霆给他们最后的警告！

    他不想双手沾血！

    只要他们知趣地离开，他甚至可以既往不咎。

    可没想到这秦小姐在受了刺激之后竟指着台上的苏婉寻道：“她，她算什么皇后？都知道她曾经跟着其他男人跑了！当年的王爷成了现在的皇帝，她就又跑回来！！而我父亲替陛下打拼了好几年！当初也是我爹的面子，才让许多将军臣服……”

    她的话音还没落下，喉咙就已刺上了一根针。

    “呜呜呜！”

    她捂着咽喉开始痛苦地挣扎。

    景慕霆已站起身子，白发狂散，一双凤眸幽暗中染着血丝。

    长袍更是无风自动。

    魔像已现！

    “慕霆，算了！”

    苏婉寻被他的神色吓住，赶紧扯住他的袖子。

    可景慕霆竟用力扯开，眼底卷起风起云涌的巨怒，双眸很快已变得赤红。

    “陛下，陛下，饶命！”

    这秦小姐吓得“噗通”跪地，连连磕头。

    景慕霆的杀意根本无法控制。

    掌心一拢，一团黑金色的火雾弥漫开来。

    秦将军见状，立即去挡。

    这一击毫不犹豫地准备朝着他的胸膛轰灭过去。

    苏婉寻大惊。

    景慕霆这是疯了吗？

    秦将军可是大司马，他若是死了，必定引起大乱。

    绝对不能杀！

    更何况他也是他的忠臣良将啊！只不过是要他纳妃而已。

    “不要！不能杀！”

    苏婉寻再次扯住他的袖子，急着道：“不能！他若死了，避免不了内乱啊！要死很多人的！”

    景慕霆的手掌还是没有松开。

    这一刻，他心内还是清楚的明白，杀念是因为愤怒，是因为心疼寻儿！

    但似乎还有另一种力量在控制！

    这力量来自于天书！

    念头一起，杀意更重！

    “慕霆，冷静点，冷静点……”

    苏婉寻不断劝阻。

    这时候几十个侍卫已经将秦将军团团围住。生怕他会还击。

    柳如萱更像吓破了胆，一声不吭。

