    或许是猜到了凌逸辰正在想什么，孙兴旺说道：“我们也曾怀疑过这上面是不是存在智慧生命，可是这么多年来都相安无事，反倒是在末世一整年之后，飞来峰居然变大了！”

    “当时我们以为飞来峰要开启了，结果等到了今天，都什么事情也没有发生。”

    凌逸辰一直听着，飞来峰由智慧生命操控的可能性很大，不过若是进不去的话，猜测再多也没用。

    必须得上去看看！

    【任务】：飞来峰

    【要求】：将飞来峰收入虫巢半位面。

    【奖励】：【震天双锤】。

    【限时】：无

    系统居然发布任务了，难道是判定自己有能力将其收走吗？

    系统可不会发布自己无法完成的任务，全都是有机会完成的，这么一想，凌逸辰觉得自己更要上去一瞧了。

    “孙司令，我可以上去看看吗？”

    “当然，这个并不限制，谁都可以上去，只是最好别攻击防护罩，那反噬还是挺难受的。”

    孙兴旺也没拒绝，平日里上去一睹情况的人多了去了，他也懒得去管，将人手浪费在飞来峰身上，那纯属是闲得慌。

    毕竟都这么多年过去了，孙兴旺也已经佛系起来了，懒得去管飞来峰，鬼知道这玩意儿要守多少年才能开启。

    反正飞来峰就在天上，这么多年了也没飞行移动的迹象，等它开了再带人进去就是了。

    “既然没有什么忌讳的话，那待会儿我就上去瞧一瞧。”

    随后，凌逸辰又补充了一句，问道：“对了孙司令，我可以在杭市这边建立虫巢庇护所的分所吗？”

    “当然可以。”

    孙兴旺没拒绝，他听说过建立了虫巢庇护所的安全区到目前为止都非常安全，基本上有事情发生的时候，虫巢庇护所都会非常主动的出动摆平，大大降低了当地军部的伤亡率。

    只要不闹事，任何安全区都是非常欢迎外来幸存者加入的。

    对于这些民间势力的建立，军部并不会去管，除非民间势力的力量壮大的离谱，才会警惕起来，尝试暗中打压敲打。

    不过一般也不会制止他们的私人行为，想怎么组队创建势力的都随便他们。

    尤其是凌逸辰现在的态度还这么好，伸手不打笑脸人，他也会给点好的态度。

    “那就再次多谢了，对了，若是有需要丹药兵器需求的话，孙司令可以派人来我建立的分所，所有分所都是可以提供丹药和兵器的。”凌逸辰放出了一个惊喜消息。

    “丹药和兵器？兵器指的是灵器吗？”孙兴旺精神波动表现出了激动。

    “当然，普通兵器我也不好意思拿出来。”凌逸辰知道，哪怕是目前灵器已经出现了很多，但是依旧很有市场，依旧很是紧缺。

    想了想，凌逸辰补充道：“我现在还在杭市，若是孙司令能够提供足够的炼器材料和炼丹材料，我可以批量提供低阶宝丹和低阶宝器！”

    这句话一出，孙兴旺被震惊到了，宝丹和宝器？

    这个级别的丹药和兵器他听说过，不过杭市并没有出现过这种宝物，有关于丹药和兵器级别的细分，还是通过异世界智慧生命的口中得知的。

    灵海境界的最标配就是低阶宝器，目前进入末世的异世界智慧生命虽然很多，但是能够在这个阶段就用上低阶宝器的，其实也非常少，除非碰上有钱的主。

    也因此，哪怕是到了凝元境界，孙兴旺到现在也都没有一把低阶宝器。

    “凌所长此言当真？”

    “自然当真，前提是孙司令能够准备好足够的材料。”

    凌逸辰对于态度比较好的人，尤其是军部的人，其实还是挺有好感的，毕竟他前世在军部，虽然体验极差，但是也还是有感情的，因为哪怕这里有些人很肮脏，可却依旧存在一群甘愿为了世界付出一切的人。

    这种人，都很可爱。

    为他们提供一些保命和增长实力的资源，对此凌逸辰并不排斥。

    生产丹药和兵器，对于凌逸辰而言，也就是需要材料和有机质而已，凌逸辰只需要多收取一些材料当费用，就绝对稳赚不亏。

    “哈哈哈！凌所长，这些年我们可是积攒了不少好东西，可否来安全区一趟？我们来为你接风洗尘！”孙兴旺很激动。

    “好的，我们马上就到。”

    凌逸辰也想去安全区看一看，还有另一位凝元境界强者他并不知道是谁。

    虽然整个杭市都在他的精神探测范围之内，但是直接有精神力去看对方的话，其实是比较冒犯的。

    整个杭市，除了这两人，其余人凌逸辰都可以保证在不被对方察觉的情况想，使用精神探测。

    于是凌逸辰还看到了不少人间悲剧，比方说距离凌逸辰93489米的位置，就有一个女人正在被钉在墙上，然后……

    还有距离他20534米的位置，有个男人正在被一个异世界猿类生物从后面……

    抱着友好交流了一番。

    对于这些事情，凌逸辰也懒得管。

    整个末世，这种事情海了去了，每天发生的次数都不知道有多少次了，他又怎么管得过来？

    索性就当没发现，直接将之忽略不去管。

    跟孙兴旺继续寒暄了一下下，就断开了精神对话。

    凌逸辰转身，莞尔道：“我们走吧，我已经跟这里的孙司令交流过了，我们现在先去一趟安全区，这几天还可以建造一座分所。”

    众人点头，这种事情一般都是凌逸辰决定的。

    “既然打过招呼了，那我们直接飞过去吧，这样也快一些。”

    说着说着，凌逸辰就搂住了琼的小蛮腰，背后血魔之翼出现。

    这一刻，凌逸辰感觉到了数道视线，锁定在了自己搂住琼的那只手上……

    额，这样也不行吗？

    说点苦逼的事情，凌逸辰已经很久没跟琼睡在一起了，这半年来，哪怕是在某些城市歇脚，也都是这群女人待在一起，凌逸辰始终一个人度过孤独的夜晚。

    无奈，凌逸辰就当没注意到这道目光，直接起飞。

