    李老爷子坐在葵树下面，他今天气得够呛的，没想到何雨柱会出阴招，看上去是一个老实忠厚的小伙。

    “老周啊，你在滞留地里看见什么没有？我总觉得有些不对劲，那里明明就是个一片荒地，里面的谷子居然长得沉甸甸。”李老爷子一脸怀疑地问道。

    “是的。”周老爷子压低声音，朝四周看了一眼说道，“他们的什么作物都种得很好，比我们强多了，就是态度太嚣张。”

    “怎么办？”李老爷子有些踌躇。

    周老爷子大手一挥：“打！只有让他们看到我们的狠气，才不敢小看我们，我已经跟他们说好，明天都去滞留地。”

    李老爷子不再犹豫。

    何雨柱虽然是个不错的人才，可是说一套做一套，真得是让人瞧不起，必须得让他看到自己的实力，才会乖乖地低头。

    “好，咱们就这么说定！”

    “别忘了。”周老爷子刚刚站起来，突然又想起一件很重要的事：“必须都得带上军功章，让他们知道我们的过去，看他们还敢不敢这样的猖狂？”

    “对！”李老爷子觉得这一招比较好，这些军功章可是他们拼命得来的，“这些臭乳未干的小子，还想在我们面前玩这一套，把真家伙都带上，看他们还有没有狠气？”

    周老爷子神情一愣。

    要是真枪实弹的，性质就变得更加的严重性，他对杨风还是很有好感的，只是对那个臭老九李专家很讨厌。

    “要是把他们吓死了，怎么办？”过了好一会儿，周老爷子回味过来，忍不住低声的问道。

    “怕个球！”李老爷子拍着自己的胸脯，“吓死了跟咱们有什么关系？那是因为他自己命短。”

    “这……”周老爷子有些犹豫不决，李专家虽然很讨厌，可是力气并不是很大，那把镰刀也很古怪。

    李老爷子大手一挥。

    李援朝和李杭美都被弄进了猪圈里，他自然觉得很丢脸，还有那个许大茂，居然敢欺负李援朝，当然要吓唬吓唬他。

    “就这么定了。”

    “好吧？”周老爷子有些勉强，但是李老爷子比他有影响力的，大家都喜欢听从他的指挥，当然只能服从他的命令。

    ……

    康主任当然也得到了消息，刚刚还以为他们双方要和平共处，顿时心中非常的难受，正想派人去挑拨。

    一时没有想到合适的人选，他已经准备利用崔大可，可惜这货还在红星农场，要是把他弄出来，目标太明显。

    谁知。

    后面却发生了天翻地覆的变化，据说是一个李专家惹出来的祸，弄得李老爷子灰头土脸，已经回院子里面喊人。

    真是天助我也！

    “哈哈！”康主任开怀大笑，只要他们双方打得你死我活，自己又可以从中弄到好处，不仅削弱了大院的实力，最重要的自己又有了往上爬的资本，“一群蠢货！”

    有这么好的事情。

    康主任当然要庆祝一番，现在可是运动最激烈的时候，当然不能够选择京城大饭店。

    只有去个小餐馆犒劳自己一下，很不巧，他去了蔡老板的小酒馆，见他们的生意这么好，便打趣地说道：“老蔡，生意不错！”

    “康主任！”蔡老板立刻热情的接待，听说他连升三级，已经掉到了工业部，虽然现在还是个副职，但是前途不可限量，居然还记得自己的小酒馆，“您有几个人？”

    “我一个！”康主任春风满面，“要是你有空陪我喝两盅，今天我请客，咱们不醉不归。”

    “有喜事？”蔡老板屁颠屁颠地擦着桌子，一脸狗腿子的模样：“既然这样，您请客，我出钱。”

    “嘿嘿！”康主任怪怪的笑道，他之所以爱到这家小酒馆，就是因为蔡全无这货不仅很活泛，而且拍马屁都无声无色，“咱就按你说的办！”

    徐慧真立刻觉得亏本。

    康主任每次来的时候，都没有赚到过他的钱，不是送菜就是送酒，这一次居然全送，她当然不高兴：“老蔡，咱们做生意总要赚点钱，怎么老是做这样的傻事？”

    “小声点！”蔡老板低声说道：“人家步步高升，咱俩的孩子眼看要毕业，以后可以求他帮忙办事，那样就好说话很多。”

    “还是你聪明！”徐慧真眉开眼笑，连忙去帮他们准备酒菜。

    酒过三巡。

    康主任松开了白衬衣上的领扣，脸上已经通红一片，他拍着蔡老板的肩膀说道：“你家的味道真不错，我越吃越喜欢，以后我让他们都到这里来吃饭，你直接拿着单子找我报销，绝对不会为难你。”

    “多谢！”蔡老板醉翁之意不在酒，他一向不想跟公家单位做生意，“我的庙太小，味道也是老样子，入不了各位的眼，你就不要让我惭愧。”

    “哈哈！”康主任越喝越兴奋，说话的舌头都直，“用不了多久，这红星轧钢厂就是我说了算，何雨柱恐怕要滚蛋！”

    何雨柱？

    蔡老板立刻警惕起来，再也没有心事喝酒再，何雨柱可是很不错的人，红星轧钢厂很多人都在这里吃饭，人人都夸奖他，怎么可能被别人取而代之？

    “他犯了什么错？”蔡老板漫不经心的问道，心里微微有些颤抖，生怕惹怒了康主任。

    “哼！”康主任冷笑道，“他自以为很了不起，居然想和大院的老爷子斗，居然不晓得有人在后面虎视眈眈。”

    “哦！”蔡老板更加的心慌：“那个黄雀是谁？”

    “我！”康主任重重的拍着胸脯，有几分得意的说道，“何雨柱看上去很精明，实际上就是个傻蛋，为别人做嫁衣都不知道。”

    蔡老板一口菜都吃不下去。

    现在又不能出去，康主任酒性正浓，自己要是离开他肯定会心生疑惑，只好四处打量着周围的顾客。

    片儿爷他们今天居然没来，正在绝望中，他看见从门口一晃而过的九门提督，好像喝醉了酒，走路都有些蹒跚。

    “关老爷子！”蔡老板立刻大声喊道！

