    “喂……”

    这时，一道声音响起。

    杨琛转头一看，发现顾一心正站在车外向他挥手。

    “你怎么在这？”杨琛道。

    “应该是我问你吧？”顾一心道。“这是我们学校，我在这里不是很正常。倒是你，怎么在我们学校？”

    “我送洛雪回来。”杨琛道。

    “是吗？我看见的可不是这样……隔着老远，我就看见你在勾搭女生。”顾一心道。

    “勾搭女生？”杨琛眉头一挑，“你可不要随便污蔑人……”

    “不用解释，500，只要500元，我就帮你保守这个秘密！”顾一心搓搓手指，嘿嘿地笑道。

    “呵呵……果然是你的风格，500块钱就出卖朋友，你的信誉也太廉价了吧。”杨琛呵呵一声。

    “谁出卖朋友了？我只是当做什么都没看见，可不是出卖舍友。再说，洛雪想做什么，是她的自由，跟我没关系……不要转移话题，500块钱，是否成交？”顾一心把手伸到杨琛面前。

    “以前不都200吗，怎么到我这就500了？”杨琛讨价还价。

    “因为你有钱啊，500，谢绝还价。”顾一心理直气壮地道。

    “我还从没见过像你这样杀熟的。”杨琛翻个白眼，“像你这样做生意，永远发不了财。”

    “谁说的？”顾一心不服气。

    “你看那些有钱人，成功之后都喜欢给母校捐钱，捐楼，盖图书馆，设立奖学金，目的是为了什么？还不是为了学校里的那些人脉。像你这样为了一点小钱，主动败坏同学缘的行为，简直是捡了芝麻丢西瓜。”杨琛道。

    “你说的倒也有道理……”顾一心托着下巴沉思道。“那怎么才能发财？”

    “想要赚钱很简单，比如……”杨琛故意吊她的胃口，说到一半便闭口不言。

    “比如什么？”顾一心立刻追问道。

    “想知道吗？1000块！”杨琛竖起一根手指，“只要1000块钱，我就把把答案告诉你。”

    “1000？可以打折吗？”顾一心道。

    “商业机密，绝不打折。”杨琛毫不犹豫地道。

    “好，1000块就1000块，除掉你欠我的500，我再给你500……”顾一心掏出1000元，又从中抽出500元，把乘下的500元给了杨琛。“给你！”

    “从你手里赚个钱，还真不容易。”

    杨琛舔舔手指，把500块钱来来回回地数了两遍，才放进汽车的储物盒里。

    1000块，还是500块，对他来说没有什么区别。

    他只是享受从顾一心这个财迷手里抠钱的快感。

    “快说，快说。”顾一心催促道。

    “想赚钱很简单，随便开个店就行……比如，开个奶茶店。”杨琛随口道。

    “然后呢？”顾一心点点头，一脸期待地看着他，等待下文。

    “没了。”

    “就这？”

    “对呀！”

    “你还我的1000块！”

    顾一心顿时火冒三丈，伸手去抓杨琛，恨不得从车窗钻进去。

    “哪来的1000？只有500！”杨琛一只手按住她的脑袋，把她推了出去。

    “那500块本来就是你欠我的。”顾一心气愤不已。

    “记得这么清，不去做生意，实在是浪费你的天赋。”杨琛道。

    “你以为我不想，做生意也要本钱啊。”顾一心哼道。

    “你没钱，我有啊！就我刚才说的奶茶店，你做个策划，我给你投资。”杨琛说开奶茶店，并不是随便找借口搪塞她。

    奶茶这种饮品其实很早就有了，但却是在最近一两年才开始发展起来。特别是‘网红奶茶店’这个概念的出现，更是让奶茶店在今后的几年变得异常火爆。

    现在开一家奶茶店，只要选址好，赚钱不成问题。

    不过杨琛看不上这点小钱，不想亲自下场，才把这个生意推荐给顾一心。

    “真的？”顾一心一脸狐疑地看着他。

    “当然是真！一个奶茶店而已，还没我请客花的钱多呢，骗你做什么。”杨琛道。

    “这倒也是……那就这么说定了！”顾一心兴奋地道。

    ……

    另一边，女生宿舍。

    林洛雪在收拾私人物品。

    其实她的东西也不多，一个行李箱就装下了，毕竟开学报道时也只带了一个行李箱。

    李殊词在书桌前看书，一副两耳不离窗外事的模样。

    钟白躺在床铺上，看着林洛雪将书桌上的东西一样样收到行李箱里，不由问道：“洛雪，你是要搬出去住吗？”

    “对呀！”

    “跟杨琛一起。”

    “是的。”

    “你们这么快就确定关系了？”钟白一脸好奇，目光中还带着几分八卦的味道。

    “确定关系？”林洛雪摇了摇头，“他还没跟我表白。”

    “还没确定关系？”钟白大惊失色。“还没确定关系，你就跟他住一起？！”

    “是不是住一起，跟有没有确定关系，有任何关系吗？”林洛雪面带笑容地向钟白看去。

    “呃……”

    钟白张了张嘴，不知道该怎么说，只能迂回地道：“我听说有钱人都特别花心，换女朋友像换衣服一样。他现在跟你在一起，可能就是图个新鲜，万一哪天遇到了比你更年轻，更漂亮的女生，把你甩了怎么办？”

    “他应该不是那样的人吧？”这时，李殊词忽然开口，弱弱地说道。

    刷！

    林洛雪和钟白同时向李殊词看去，脸上带着几分诧异，没想到这个单纯的小白兔也会参与这种话题讨论。

    “我，我只是随便说说……”李殊词被两人看的有些心虚，“你们不用管我。”

    “你跟他才见过一面吧，一顿饭，就把你收买了？”钟白摇头叹道，“有道是知人知面不知心，殊词，你还太年轻。”

    “在这方面，你还不如殊词呢。”林洛雪道。“人家殊词好歹还谈过一个男朋友。你呢？除了两个青梅竹马，怕是连一个男朋友都没有交过吧。”

    “我……虽然我没谈过男朋友，但我对男人的了解，绝对比殊词强。”钟白梗着脖子，嘴硬地道。

    “哦，你觉得自己很了解男人吗？”林洛雪似笑非笑地道。

    “我……”

    钟白张了张嘴，在殊词面前，她确实可以这样说，但是在林洛雪面前说这句话就很没底气了。

    “我就是觉得有钱的男人不太靠谱，特别是像杨琛那种长的帅，有钱又年轻的男人。”

    “钟白，你好像有钱人很有偏见，不会被有钱的男人伤害过吧？”林洛雪笑道。

    听到她的话，李殊词都好奇地向钟白看去。

    “当然没有，我从来都没交过男朋友。”钟白怕李殊词误会，急忙说道。

    “我就是开个玩笑，你不要紧张。”林洛雪笑了一下，语重心长地道。“我知道你是为我好，不过，你的热心有点过度了。并不是所有人都喜欢别人干涉他们的感情和私生活。”

    钟白顿时哑口无言。

    林洛雪继续说道：“所有的男人都很花心……只不过，有钱的男人有实力让自己去花心，普通的男人没有这个条件，所以才显得有钱人特别花心。”

    “既然你知道，那你为什么还……”钟白问道。

    “当然是因为他有钱。就像他图我年轻漂亮，我也图他帅气多金，这有什么关系呢？再说，我们只是交往一下，又不是要结婚，何必那么杞人忧天。”林洛雪直言不讳，“更何况，不能因为有钱人比较容易花心，就降低要求，去找一个普通男人吧……你有没有听过一句话，男人有钱就变坏，你总不能要求男人永远都那么普通吧。”

    这套逻辑没有任何问题，只是，钟白总觉的哪里有些怪怪的。

    只能说，感情观不同吧。

    “你就不担心别人在背后说你……”钟白又道。

    “说我什么？说我贪慕虚荣，还是说我是个随便的女人？”林洛雪呵呵一笑，脸上带着淡然之色。“这又如何。别人怎么看我，我从来不在乎。”

    钟白也无话可说。

    林洛雪把行李箱合上，刷的一下拉上拉链。

    “好了，我知道你是为我着想，不过，我有自己的判断，你不必替我操心。有这个精力，还是看好自己青梅竹马吧。”林洛雪拉上行李箱，对两人潇洒地挥了挥手，“我先走了，明天见！”

    “拜！”

    “明天见。”

    钟白和李殊词挥手道。

