    在岩浆海域的上空，有着一些极其庞大山石悬浮，而吕柒等人，便是深处这些山石之上，在他们身后不远处，一个巨大的银色光圈正缓缓的旋转着...

    而周围那些漂浮的山石上，突然掠出一道道身影, 他们悬浮在天空上，不断的喘着粗气，脸庞上的布满着惊惧。

    显然，之前并非吕柒自己停留在那幻境之中。同样的，其余人亦是如此。

    这净莲妖火是借助了净莲妖圣的绝技，将一切做的虚虚实实，真真假假....

    与此同时，不远处的岩浆海域，那里, 岩浆缓缓凸起，一个约莫百丈庞大的岩浆柱，就那样从岩浆海域之中升起，最后，在达到与众人平行时，方才缓缓顿住，反将翻腾，一道身着白袍的俊美男子，出现在了所有人的注视之下。

    望着那突然间出现在岩浆柱上的白袍男子，这片空间顿时变得寂静无声了起来，一道道目光，贪婪而炽热的望着前者，以在场这些人的眼力，自然是能够一眼便是看出，面前这男子的本体，便是真正的净莲妖火！

    “净莲妖火, 没想到千年时间内, 你居然将净莲妖圣的梦魇天雾修炼到了这种地步，还真是让人刮目相看。”一处山石上，身着黑袍的魂殿殿主，抬起头来，面色略微有些不太好看的盯着净莲妖火，先前他同样也是被困于幻境之中，若非最后时刻幻境突然自动破裂，就算是他，都无法发现自己依旧身处幻境之中。

    “这妖火越来越诡异，这一次，说什么都是不能继续再让得他逍遥法外，若是让他逃出去，中州必然是生灵涂炭！”药族的那位药万归长老，目光极度火热的盯着净莲妖火，贪婪之意不断的从其心底蔓延而出，他修炼到现在，从来没有听说过什么异火能够构建出这种连他都无法察觉的诡异幻境，先前的经历, 让得他非常明确的察觉到了净莲妖火的恐怖, 但也正因为如此，其心中的贪婪，也是成倍翻涨。

    毕竟，若是他可以得到净莲妖火的话，实力必然会数倍增长！！

    而听得药万归的话语，周围不少人都是点了点头，面色有些惊惧的望着那净莲妖火，后者所展现出来的能力，太过可怕了。

    岩浆柱上的白袍男子，目光不含丝毫情感的瞥了魂殿殿主等人一眼，却是并未理会，目光直接是锁定在吕柒的身上：“你...为何能够破了我的幻境？”

    “你想知道，我就需要告诉你？”吕柒感觉有些好笑的说道。

    “可恶....”

    听的吕柒所说，净莲妖火略显一丝愤怒。

    它可是净莲妖火！！

    对方一个小辈，胆敢如此？

    “算了，等将你变成我的火奴后，你自然会详细的告诉我，你们能够脱离幻境，虽然出乎我的意料，但最后的结局，总归还是会一样。”白袍男子挥了挥手，一股无形的波动便是扩散而出，那远处天空上的乳白色光圈，顿时徐徐的消散而去。

    见到这一幕，众人顿时一惊，净莲妖火竟然将空间通道给掩盖了去，看这模样，明显是想要赶尽杀绝！

    “妖火炼天！”

    空间通道被抹去，紧接着，熊熊的乳白色火焰，猛的自白袍男子体内暴涌而出，旋即飞快的飞掠而开，眨眼时间，便是囊括这片天地，宛如一个火焰囚牢一般，将吕柒等人尽数包裹而进。

    其实拿下净莲妖火，对于吕柒他们来讲，并不是什么难事。但眼下，他并不打算这么做。

    那一颗丹药还没有现身了，这种时候，要是就动手解决，那么那一颗丹药，就更没有什么机会被拿捏了。

    此时，四条巨大的乳白色火幕，从天际倾洒而下，最后连接到下方岩浆海域，远远看去，就如同一个连通天地的四方囚牢。

    “他不会是想要把我们全部都给炼化了吧？？”曹颖看着这阵势以后，愣了下说道。

    “净莲妖火实力极为恐怖，现在的它，恐怕已是相当于五星巅峰的斗圣强者，再加上妖火的奇异能力，就算是面对六星斗圣，他都能够一战....”吕柒说道。

    五星斗圣巅峰....

    要知道，斗圣之间，每一级别之间，都是有着极大的差距，特别对方本体还是排名异火第三的净莲妖火，对付起来更是无比的棘手。

    “砰砰！”

    就在众人心中戒备间，那后方不远处，突然传出一道道低沉的爆炸声响，众人急忙回头，却是见到一道道身影，突然自爆成一团团血雾，血雾刚刚出现，就被那种恐怖高温尽数蒸发。

    这种突然间的爆体而亡，立刻便是令得不少人有些恐慌起来，他们分明未曾见到有任何攻击发动攻击，可这些人却就是这般无声无息死了？

    然而，伴随着他们的越发慌乱，却是有着越来越多的人影凭空爆炸，那嘭嘭的低沉声响，听的人头皮发麻，这种杀人手段，简直就是无形无色...

    “小心，净莲妖火极为诡异，能够以人情绪为引，引火烧身，不想死的，就不要胡思乱想！”在慌乱蔓延时，终于是有着见多识广的人大喝道。

    听得这喝声，剩下的人终于是急忙压制心中的情绪波动，尽量的让得自己保持着平静，那种不断的自爆，这才逐渐的减弱许多。

    “这些人，连成为我火奴的资格都是没有...”白袍男子淡漠的抬了抬眼，声音冰冷而诡异：“斗圣之下，火爆！”

    “砰砰！！！！”

    这白袍男子最后一个字音刚刚落下，整片天空，瞬间混乱，几乎超过百分之八十的斗尊强者，身体都是在这一霎极为诡异的爆炸而开，那般模样，就如同他们的体内，早就被种下了炸药一般！

    在中州之上，仅仅一个斗尊，便是能够拉起一方势力的整体实力了！

    然而...

    却不想...

    在这里，斗尊都没有存活下去的机会....

    甚至，这些斗尊强者，还不是那些低级斗尊，每一个几乎都在六星之上了！！

    剩下来的人，才有成为火奴的资格...”

    望着那空荡了许多的天空，那白袍男子俊美的脸庞这才浮现一抹笑容，手掌一挥，下面的岩浆海域便是冲出十道岩浆柱，旋即岩浆爆裂而开，十道身着乳白色火甲的人影，出现在了白袍男子周身。

    “居然...都是斗圣强者！”

    望着那十道眼神空洞的人影，顿时让众人轻吸了一口凉气，这十道人影，显然都是火奴，但让得众人震惊的是，这些家伙，无一例外的都是打到了斗圣层次，其中最强啊的一道火奴，居然拥有者三星斗圣后期的实力！

    一个接近六星斗圣的妖火，加上十名斗圣火奴....

    这般阵容，在中州上，也是一个不弱的势力了！

    甚至，相比石族这种血脉薄弱的斗帝家族，都是不差什么了。

    “每一次我撕裂封印，都会有着不少自视甚高的家伙闯进来，但可惜，最后他们都成为了我最听话的火奴...”白袍男子微笑的望着众人，轻声道：“这一次，我的收藏，注定又要丰盛许多。”

    “要不要我动手？”紫妍看着吕柒问道。

    七星后期的紫妍，又是龙凰本体，拿捏净莲妖火并非是什么难事。

    “我让你动手之前，不得暴露自己。”吕柒传音回应道。

    “好吧...”

    紫妍只好再次忍耐了下来。

    说实话，对于这净莲妖火，她都是感到发怵。

    这异火实在是太过恐怖了一些....

    之前那幻境，即便是她，也根本没有办法应付。

    “各位，不管我们彼此间有什么恩怨，不过这一次，若是想活命并且击溃净莲妖火的话，那便是得必须联手了...”魂殿殿主的目光，扫向了众人说道。

    听得魂殿殿主的话，不少强者目光都是有些闪烁，魂殿凶名太盛，谁都未曾想过，要跟这些家伙联手...

    见到众人沉默，魂殿殿主也并不意外，淡淡的道：“抓紧时间考虑吧，当然，谁若是有信心单独收拾净莲妖火的话，我保证绝对不插手...”

    魂族、魂殿....

    这些人不得不说，每一次，都是最会利用他人的。

    最重要的是，他们不要脸皮，而且，每一次，都让人无法拒绝。

    净莲妖火很强，强到他们根本无法单独拿下....

    即便是可以，大家也都是在藏拙....

    “虽然魂殿臭名远扬，但你说得也有些道理，这净莲妖火看来并不想轻易让我们离开...”炎族的那位火耀长老迟疑了一下，终于是第一个开口，现在的情势，必须如此。

    见到炎族点头同意，药族，雷族以及石族的长老在沉吟了一会后，也是点了点头。

    古族和魂族是最合不来的，但同样应下了。

    没办法....

    不动手，怕是对方也不会放过他们。

    “既然如此，实力达到四星斗圣以上的朋友，我们一同出手解决净莲妖火，而至于其他的那些火奴，或许就得请其他人出手了。”魂殿殿主接着说道。

    实力达到了四星斗圣的，分别有吕柒、魂殿殿主、古族的长老、药族、炎族、雷族、石族共七人。

    周围的其他人，见到天空上这般阵仗，面色凝重的对视一眼，皆是不约而同的迅速后退，这等惊天动地的大战，他们可是插不上什么手。

    在众人后迅速后退时，那站立于岩浆柱之上的净莲妖火，也是微微一笑，俊美的脸庞，缓缓掀起一抹妖异的笑容：“真是令人怀念的一幕啊...”

    “火妖戟！”

    净莲妖火手掌对着下方无边的岩浆海域轻轻一握，只见得那岩浆海域便是剧烈翻腾而起，旋即一道通体森白的巨大火焰长戟，猛的自其中暴射而出，一闪之下，便是出现在了净莲妖火手中，

    “我被封印于此数千年，今日，谁若阻拦....死！”

    话落，净莲妖火便是率先出手。

    火戟挥舞，滚烫的火焰能量，四处扩散而开！

    几个人直接避开了他的锋芒，然而吕柒却是手中雷霆滚滚，迎了上去。

    “呯！”

    火戟雷剑一个碰撞，在天空之上爆炸而开的火焰柱，就如同那最为绚丽的烟花一般，然而，在那等绚丽之下，却是隐藏着毁灭般的力量。

    吕柒都是被震退了出去....

    净莲妖火纹丝不动，接着便是紧接着又出手了。

    毕竟，这里可不仅仅就吕柒一个敌人。

    六人看着被震退的吕柒，都有些惊讶，但是当看到火戟扫来，都是急忙退开，他们可不觉得，自己也能接下妖火一戟....

    而药族的药万归以及石族的一位长老，衣衫都是被烧毁了一半，看上去显得颇为的狼狈，看这模样，一交手，七人联手都是未曾在净莲妖火手中讨到丝毫的好处....

    “大悲手！”

    一击得势，那净莲妖火俊美的脸庞上也是浮现一抹冰冷笑容，他身体悬浮天空，右手突然对着下方岩浆海域一抓，只见得下方的岩浆海域陡然爆炸而开，一只足有千丈庞大的岩浆巨手，破海而出，带着惊人的炽热，一个闪烁下，便是出现在了吕柒等人上空，然后一巴掌便是对着他们拍了下去。

    岩浆巨手速度极为惊人，一巴掌刚刚落下，还不待众人反击，便是如同拍苍蝇一般，便是将六人狠狠的拍下，最后噗通几声，便是射进了下方岩浆之中。

    吕柒挡下了一击，冷声道：“一群老狗，你们在藏私，老子就不玩了。”

    岩浆海面，爆炸而开，几道狼狈的身影再度冲出，最后悬浮在半空中，面色都是有些青白交替，也不知道是被妖火重创了，还是被吕柒骂的....

    而且，六人眉头也是微微一皱，先前被净莲妖火两次猛轰，各自体内都已经出现了伤势，特别是那些妖火残劲，竟然以他们的实力，一时半会都是无法驱逐...

    “在藏私下去，我们都得死，大家还是出力出手吧。现在我们的对手，终究还是这净莲妖火！”魂殿殿主说道。

    “你们上，要是这一次谁在藏私，我保证马上掉头走。”吕柒退到了后边，淡漠的说道。

    吕柒的实力，在七人之中，就目前而言，自然就是最强的了。要是他离开？

    那结局可就有些难以揣摩了....

    几人当下自然也是不敢再有藏私的想法了。

