    第307章 雅妃的心思

    陆云霄转头看她，雅妃抿唇一笑，笑容中带着一丝妩媚。

    陆云霄点点头，随即又收回了目光。

    这个米特尔腾山，搞事情呐这是。

    唉，还是他太优秀了哇。

    陆云霄疯狂自恋中。

    “对了，云霄，你这一年都去了哪里，又怎么会加入云岚宗了？”

    海波东捧着清茶，对着陆云霄问道。

    “其实也没去哪里，就在魔兽山脉历练了一阵子，随后去了一趟出云帝国，然后又去了一趟蛇人族，最后去了云岚宗，嗯……差不多就是这样了。”

    陆云霄想了一会儿，随意说道。

    “这还叫没去哪里？出云帝国、蛇人族、云岚宗你全跑遍了，这如果叫没去哪里，那你还想去哪里？”

    海波东瞪了陆云霄一眼，没好气地说道。

    这个臭小子，还真能跑啊。

    “你没事去出云帝国干什么，那破地方遍地毒师，阴险狡诈，防不胜防，一不小心被阴到，很可能就丢了性命。”

    “还有蛇人族，谁让你去那里的，你难道不知道美杜莎女王有多危险吗？”

    “那女人杀人不眨眼，惹到她还有好？”

    “早知道你到处乱跑，老夫当初就不该放你走，你这臭小子。”

    海波东心有余悸地骂道。

    出云帝国就算了，蛇人族陆云霄也敢去，真是吓了海波东一大跳。

    那里绝对是海波东的梦魇，这辈子他都不会再去那里了，陆云霄竟然敢往那跑，怎能不让他心中惊怒。

    这个小混蛋，真是太乱来了。

    被海波东训斥，陆云霄笑了笑，也不反驳，捧着茶水喝了两口，一脸的聆听教诲的模样。

    “对了，你小子去了蛇人族，是怎么出来的？还不老实交代？”

    海波东说完，像是想起了什么，紧盯着陆云霄问道。

    蛇人族，那可是个难缠的地方啊。

    “就这么出来咯，我要想走，谁能拦得住我？”

    陆云霄话音平淡，却带着不可质疑地味道。

    雅妃美眸一亮，这份自信，令她有些侧目。

    “又吹牛，美杜莎女王那是好相与的？难道你没有碰到她？你去塔戈尔大沙漠应该是找异火的吧，那肯定能碰到她，你怎么脱身的？”

    海波东再次问道。

    “就这么脱身的咯，具体的情况我就不好透露了，这是秘密。”陆云霄笑吟吟地说道。

    “嗯？跟老夫你还玩这套，反了你了。”

    海波东眼睛一瞪，似乎很是生气的模样。

    但陆云霄完全不吃这一套，喝了口茶水，依旧一副懒洋洋地表情。

    盯着陆云霄看了半晌，看他始终还没反应，海波东哼了一声，收回了目光。

    “臭小子，翅膀硬了，连老夫的话都不听了。”

    海波东低声骂道。

    “从小到大，我有听过你的话吗？”陆云霄一脸惊诧地问道。

    “臭小子，找打是不是？”陆云霄公然拆台，海波东顿时怒不可遏。

    “嘿嘿，开个玩笑，莫要生气，你都一把年纪了，气坏了可不好。”

    陆云霄嘿嘿笑道。

    “臭小子。”海波东狠狠地瞥了陆云霄一眼，这才愤愤不平地灌了一口茶水。

    雅妃嘴角含笑，惊讶地看着这一切，陆云霄和海波东的关系在这几句话中暴露的淋漓尽致。

    而且，能和海波东这般开玩笑，两人的感情也是好的出奇。

    想到这里，雅妃看了看陆云霄，眸中有着光芒在闪烁。

    米特尔腾山也是看了看雅妃，又看了看陆云霄，同样眼中光芒流转。

    不愧是商人出身啊，都是各有心思之人啊。

    “臭小子，还有件事情要问你呢，你没事加入云岚宗干什么？”

    “不是我看不起云韵，她能教你什么？她现在比你强不了多少了吧？”

    海波东不解地看着陆云霄，以陆云霄现在的实力完全可以在加玛帝国横着走了。

    他加入云岚宗的做法，真是让人有些想不通。

    功法、斗技、资源，陆云霄都不缺，加入云岚宗，这完全是多此一举啊。

    “加入云岚宗的确是学不到什么。”

    陆云霄笑着说道。

    “那你干嘛还加入？”海波东有些疑惑地问道。

    米特尔腾山和雅妃也是纷纷看着陆云霄，既然学不到什么，那还加入云岚宗干什么？

    “我加入云岚宗纯粹就是为了追妻。”

    陆云霄笑眯眯地说道。

    “追……追什么？”海波东差点没一口口水噎死，连忙追问道。

    “追妻啊。”陆云霄平静地说道。

    “追妻，追谁啊？纳兰嫣然？不对，不是她，那到底是谁？”海波东接着问道。

    “还能是谁，云韵呗！”

    “除了她，云岚宗还有什么杰出的美女吗？”

    陆云霄眉头微挑，说道。

    “云……云韵？”

    听得此言，在场的三人全部瞠目结舌，很明显都吃了一惊。

    “可是云韵宗主她不是你的老师吗？”

    雅妃有些惊愕地问道。

    “正如老头子所说的，她根本教不了我什么，而且，我也不需要老师。”

    “所谓的师徒，咳咳，就不说了。”

    嗯，不说了，懂得都懂。

    “那你追到了没？”海波东眼睛一亮，连忙问道。

    米特尔腾山和雅妃齐齐翻了个白眼，重点难道不是师徒相恋不合适吗？

    怎么您老人家只关心追没追到呢？

    “本公子出手从来不会空手而归。”

    陆云霄剑眉微扬，一脸的笑容。

    追到云韵，那不是手到擒来的事情吗？

    “嘶！”

    此言一出，海波东三人同时倒吸了一口凉气，所以说，云岚宗的宗主已经被搞定了？

    “好，不错，干得漂亮，哈哈哈哈。”

    海波东吃惊了一会儿，随即便大笑了起来。

    他视陆云霄为后辈，完全当做己出，云韵跟了陆云霄，那岂不是说也成了他的后辈媳妇了？

    这种感觉，有点爽啊。

    爽歪歪！

    “可以吧，惊不惊喜，意不意外？”

    陆云霄眨了眨眼，笑着说道。

    “惊喜，意外，你这臭小子，总归是没有让人失望，本来还担心你的终生大事，现在老头子放心啦。”

    海波东微笑着说道。

    陆云霄找到了另一半，他也算是了了一桩心事啊。

    ?  ?今日第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

