    剔透！

    这是体域的颜色。

    森寒！

    这是体域的凶戾。

    一位五级真神被定在其中，不能动弹，一重重空间正束缚着他，让他脸色潮红，用尽全力也不能向前推进分毫，尽管他知道只要这分毫，就可能毙掉斗篷人。

    顺天门门徒呆滞着，匪夷所思，一位二级真神打败了五级巅峰真神？

    不！

    那是第三重真力，他是一位三级巅峰真神吗？

    逆神众神沸腾了，他们哭笑着，为这样的无敌真神落泪，为这样的绝世真神大笑，这注定是他们的盛世，最后一位真神倒下了，也意味着东极州的顺天门门徒再也没有抗衡的力量，他们将被横推。

    “空间……这怎么可能是真正的空间……”

    五级真神用尽全身力量，声嘶力竭的大喊，可是当他声音响起的时候，却是那般脆弱，太难以置信，空间怎么会出现在一位真神身上？

    “何谓问道？”

    斗篷轻蔑的问道，眼中充满了锋芒，在这里还没有几位真神能够坚持住。

    “这就是问道！”

    说完，他来到了那位真神的面前，徒手打出，直接捏住了那位真神的咽喉，将他拎起来，一拳打在其腹部，将其丹田打得崩塌溃散。

    顺天门的心碎了，彻底绝望。

    “走！”

    少门主一声令下，顺天门门徒正悄然地向后倒退，五位真神一个个毙命，那位真神已主宰全场，一拳可定生死，一脚可碎山河。

    只要不是白痴，都知道此刻离开是极佳选择。

    斗篷人似乎并没有看到，一拳接着一拳打出，将顺天门五级巅峰真神彻底废掉，五道真力土崩瓦解，其四肢被生生地撕下，整个人都徒手劈开，鲜血淋漓。

    第五位真神殒命！

    “这就是我逆神的真神！”

    逆神们疯狂的大喝，眼眶湿润，一直以来逆神真神受顺天门的压制，不敢轻易出世，可此刻这位真神正用血淋淋的事实，告诉顺天门。

    逆神真正可睥睨！

    “姐姐……这个人到底是谁？”行颜失神，那一幕血腥，却也很血性。

    在她们步入绝境的时候，他入天神下凡，力斩五位真神，问鼎天下，以强绝的势头压制顺天门，一个人似乎就能打下一片神土。

    这样的人物，对于清纯萌动的少女来说太具冲击力了，很容易让她们沦陷。

    “我们要等的那个人！”

    行澜激动的清泪长流，她嘶哑有力的说道：“整个逆神都在等他啊！”

    此刻，归来！

    行颜愣了愣，还是很费解，他们要等的是什么样的人呢？

    “整个？”

    忽然，她芳心震荡，玉目亮起，想到了很多，姐姐行澜用的不是“我们”，而是“整个”，能够让逆神在期待渴望的，这世间能有多少？

    蝶主，不够！

    逆主，也行！

    唯有那个人！

    “他……还活着？”行颜哆哆嗦嗦的说道，因为太过紧张激动，差点咬到舌头：“他才是那枚丹药的真正意图？”

    “是！”

    行澜肯定的说道：“逆神因他而自豪，我们也要让他因逆神而骄傲！”

    ……

    五级真神的尸骨掉下神空。

    斗篷人的目光终于转向了那正在遁走的顺天门门徒，嘴角噙着一抹森然的笑意，而后他大步向前，一步三十里，追到了顺天门门徒身后。

    “杀我三十多万武修，真有这么便宜的事情吗？”

    他一巴掌推出，放大百丈，直接横推向前，掀起了万道血浪，当场就有上千位武修炸开，在空间力量面前，连真神都脆弱不堪，更何况是这些门徒了。

    他一步步向前。

    他一掌掌地推出，两道问道真力在此刻表现出秒杀气质，笼罩了方圆百里，所过之处血浪翻天，在短时间内，便有上万位武修毙命。

    “走啊！”

    一位神王大喝，将少门主推出很远，反身杀向斗篷人，试图阻挡这个人。

    但是。

    他太脆弱了，在那一掌下瞬间粉碎，甚至连同时冲来的数位神王也相继毙命，在空间真神面前，神力都已弱爆。

    “空间……爆！”

    斗篷人冲进顺天门门徒中心，两道空间直接沸腾，湮灭狂潮横推八荒，像是一个大火球，落尽了人潮中，除了躲闪，顺天门门徒唯一能够做的就是绝望。

    当空间湮灭落尽，方圆五十里空空如也。

    他如法炮制，释放了十道空间湮灭，让顺天门门徒如麦子一样倒下，所剩无几，唯有少门主及数千武修遁走，可斗篷人并没有就此放过。

    他闪电消失。

    下一刻，东风火光冲天，夹杂着惨嚎声。

    他再次消失。

    西方神能盖世，一群人倒下。

    他双足落下，南方百里处，天地崩塌，山河倾倒，湮灭了不知多少人。

    毋庸置疑。

    当他自北方飞来的时候，手中拎着一位青年，那青年脸色惨白，身躯直哆嗦，像是一条死鱼，丹田气海已被拍碎，浑身血肉模糊，气息奄奄。

    但是。

    人们还是能够清楚地辨认出来，这正是先前那位喜气洋洋要斩尽杀绝逆神的顺天门少门主。

    生擒！

    少门主郁闷的想死！

    “这一刻，逆神平定东极州！”凌风将少门主扔过来，说道：“这里交给你们，我去守关。”

    “是！”

    逆神激动的说道。

    可是，行颜却皱了皱眉，战斗已经落幕，他还要去守关？

    望着斗篷人离开的方向，她快步跑向废墟，将那柄龟裂的细长利剑捡起来，轻轻地抱在怀中，呢喃的说道：“是他用过的呢。”

    不是逆神，不明白他们心中的执着与疯狂。

    当那个人物天神下凡拯救姐姐行澜时，她芳心震荡，当那个盖世真神杀的顺天门直吐血的时候，她在欢呼在沸腾。

    更着迷！

    ……

    草中王飞离战场，对手的确很厉害，与它厮杀半晌，也分不出个结果。

    这个时候远方已闪亮，意味着真正的战斗已结束，那个人已到了北原边境，正在守关。

    “走！”

    它率领着云梦等人立刻撤退，精锐武神后变前，纷纷脱离战场，在短时间内便消失在这座山顶，倒是让那位真神诧异不已。

    这就撤了？

    他们不是要平掉东极州顺天门吗？

    不过。

    这样正顺他心意，他感觉的到草中王没有尽全力，否则，这场战斗不会持续这么久，而且即便能够战胜草中王，怕是也要半废。

    何况。

    此刻更重要的是东极州，只要能够打下来，比杀掉草中王功劳更大。

    然而。

    就在他飞到北原边境的时候，碰上的不是顺天门门徒，而是一位斗篷人。

    “杀！”

    一个字崩开，斗篷人并指如刀，直接劈空而下，两道问道空间撕天裂地，在那位二级巅峰真神惊骇的眼神中，一刀撕开了他的身躯……

    “立刻离开！”

    傲娇鸟冲天而起，与隐、秦傲、林永等人率领着隐神众离开，而顺天门的真神则立刻动身飞向东极州。

    可遗憾的是。

    他们还是没能进入东极州，在北原边境喋血，即便是三级真神，但是在斗篷人动用两道问道真力的情况下，他们能做的就是仰天悲鸣，恨天不服。

    “走！”

    神龟转身离开，北原逆神众立刻撤走。

    “我们也该离开了！”

    叶欣然倒退，带着南荒逆神遁走，不与顺天门真神纠缠。

    事实上。

    顺天门真神也并不想纠缠，他们的目的只是要拦截住逆神，而现在他们离开了，也意味着东极州可能已经平定，逆神的愿望落空了。

    白泽、魔神树王飞身脱离战场，率众离开。

    他们来得快，走的更快。

    然而。

    正当顺天门真神满怀欣慰，要步入东极州的时候，却迎来生死考验，那个人站在天地间，像是亘古天神，两柄利刀劈开，粉碎四道真力。

    他似一道天堑，不可跨越！

    一夫当关万夫莫开！

    此刻，斗篷人正在展现这种力量，逆神是一众众离开的，顺天门的真神也是一个两个的出现，但即便是两位四级真神也挡不住此刻的他。

    杀！

    无休止的杀！

    他自夕阳落山，一直杀到黎明时分，脚下的尸骨越来越多，身上的伤痕也越来越多，就是连斗篷都撕裂开了，这可是他从傲娇鸟那里得到的，能够压制住真神的目力。

    当最后一位真神倒下时，整个天地都沉闷了。

    一缕清阳洒落在他身上，将他映衬的像是真正的死神，那挺拔的身躯，那犀利的目光，正在掩映他此刻的战绩，与他此刻的疯狂举措。

    一个人连毙十多位真神！

    那飞出来的问道空间上都镀上了一层血迹，他正在咳血，可身影却是那么的伟岸悲壮、洒脱非凡。

    天亮了。

    一位位武神飞来，落在斗篷人的前方，他们目光璀璨，他们神情激动，整个人都已沸腾，那阻拦逆神众的数位真神，伏尸其脚下。

    他一个人撑起了逆神的天空。

    “立刻进入东极州！”

    “是！”

    此时，清阳微恙，他疲倦嘶哑，笑起来却像个孩子。

    这一天，注定天下沸腾。

    逆神沐浴着鲜血，踩着满地尸骨，牺牲数十万将士，一举平定东极州。

    ps：留香失言了，今天写的早，这个时候已经出四更，就先发出来给大家看一看吧，以后的更新时间还是晚上十点左右。

