    崔兴运睁开眼睛，满脸惊愕，不敢相信眼前发生的，竟有人主动送人头？

    稍微一缓，他忽然兴奋的大叫道：“我打中了！我打死一个哈狗！爹！我打死一个哈狗！”

    崔响盯着外面，面沉如水，言语鼓励道：“好样的，不要紧张，看准了打！他们都是军功！”

    此时明军的地堡群已经开始了反击，各处枪洞火舌狂喷，不时有黑枪招呼深入地堡群的哈萨克兵。

    听得父亲鼓励，崔兴运更加来劲了，手也不抖了，枪也端稳了，随着一发发子弹打出去，他渐渐的找回了训练时的手感。

    崔兴运每干掉一名哈萨克兵，就在旁边划下一道痕迹.......

    在密集的枪林弹雨中，小心翼翼的哈萨克兵如同受惊的兔子，快速抱头靠在地堡旁，然而他们躲过了这个地堡的攻击，又被周围地堡参差不齐的枪洞，射出的子弹击中，无处藏身。

    哈萨克兵所谓的阵法，压根不顶用！

    好在外围的哈萨克骑兵起了大作用，他们不时的射向明军地堡的枪洞，火枪射不中，就改为擅长的弓箭攻击。

    一艘艘羽箭没入枪洞，只听里面发出一声闷哼，洞孔的火光终于了停止了。

    崔响所在的地堡，处于边缘位置，在哈萨克骑兵的弓箭疯狂压制下，已有两人被射中面目，抱头痛嚎，医务兵又是上药又是包扎的，焦急而忙碌。

    在哈萨克骑兵的掩护射击下，哈萨克步兵开始反击了，他们抄着柳叶矛，拼命地往枪洞里捅。

    不得不说，冷兵器有冷兵器的优势，他们这么一搞? 凭借九倍的优势兵力? 在填了上千具尸体后，地堡中的明军一时间竟被死死压制住了！

    “不错? 你们打的不错！”季诺维耶夫摸着小胡须赞叹道。

    哈萨克军主将头克畅快道：“哈哈哈? 元帅过奖了！”

    “元帅”的称呼，中西各异? 中国春秋时只是表示对“将帅之长”的称呼，从南北朝起? 元帅才逐渐成为统军征战的官职名称? 不过并非常驻官职，只是临时称呼。

    西方就不同了，元帅是最高一等军衔，始于十六世纪的法国军队? 由国王授予? 此后元帅军衔相继为许多国家所采用，如十六世纪的日耳曼各国，十七世纪的奥地利和俄国。

    其实季诺维耶夫只是个军团长，离元帅军衔还差了一大截，此时听头克称呼自己为“元帅”? 对他的看法瞬间拔高了一截。

    接下来，哈军的优势逐渐扩大? 大量手持钢制小圆盾的哈军盾兵，直接将圆盾堵在了枪洞上? 强控明军的火力。

    在头克的命令下，哈军以百人一队? 分别围着明军的地堡? 到处寻找入口? 企图闯入内部，将这些放冷枪的明军揪出来！

    然而，他们找了半天，硬是没找到地堡入口，一群人围着地堡跟寻宝似的。

    他们死也不知道，明军地堡的入口，不跟不在地堡建筑上，而是在距离地堡本体约五米的地方有个出入口，通过坑道进入地堡内部的，坑道的末端借助地形隐藏了起来。

    即便被敌人发现了入口的位置，只需一个士兵守住坑道，便可一夫当关万夫莫开！

    好景不长，明军地堡阵停火不到半刻钟，后方伊犁城上传来一片枪声。

    只见守城的明军一字排开，火枪手持枪瞄准，在喝令声中，不断对着地堡群中扎堆的哈萨克兵进行火力打击。

    哈萨克汗国作为一个有着浓重部落公社色彩的封建国家，响应汗王征召的战士们需要自备包括坐骑、武器、盔甲、粮食在内等的家伙什，爬山涉水到预定的集结点，在那里汗王会亲自或命人检阅他们的人数和装备，然后再颁发给他们旗帜，最后才从开拔奔赴前线。

    在这种自带装备的原则下，哈萨克战士的装备和个人家庭的财产成正比，所以装备的五花八门。

    他们的贵族作为指挥官，一般身穿板链甲，戴着璎珞的奇恰克头盔。

    中产者穿着锁子甲和罩衣，头戴锅盖锁甲盔，小有资产者则穿铜钉绵甲，头戴毛皮半盔。

    贫困者就算了，只能穿着烂皮衣和破毡帽，一点防护都没有。

    面对伊犁城头明军的远射，大多哈萨克兵是无法抵御的，当然，明军距离远，精准度很差，只能对哈军形成压制。

    真正对哈军造成杀伤力的是，是明军的狙击大队，他们一枪一个，专挑带着璎珞奇恰克头盔的哈萨克指挥官打。

    擒贼先擒王，射人先射将的战术，明军狙击手们屡试不爽，死了长官的哈萨克军队渐渐开始乱了。

    漆黑的地堡内，崔响悄悄打开枪洞上方的突出部分，观察着外面的情况。

    明军的地堡，枪洞的位置高低不同，便于从不同角度射击，哈军忙于躲避射杀，军心不稳，忙着插枪洞，堵抢眼的也不忙活了。

    崔响道：“兄弟们，这帮家伙顶不住了，他们要逃跑了，都给我打起精神，各就各位，争取打杀几个敌人！”

    说完，他拎着武九迅雷铳，将之重新堵在了枪洞中，拼命的摇动转手，子弹疯狂扫射......

    余者各地堡，像是得到了解放，火舌重新狂喷而出，枪声大作，四处开花。

    此时的哈萨克兵，几乎重蹈了危昨日俄军的下场，减员严重后全盘溃散，哈军士兵只恨爹娘给自己少生了两条腿，不能第一时间冲出这个鬼地方！

    哈萨克军主将头克，看着这一片凹凸不平之地，脸色铁青，最终下达了收兵的命令。

    此间，他只能眼睁睁的看着自己的士兵一个个的倒下，毫无办法！

    两刻钟后，哈萨克军终于退了回来，原本一个万人队兴冲冲的发起进攻，结果回来的不到六成，连埃米尔额木都没能跑出来！

    这群逃回来的溃兵，他们受到了不同程度的伤势，眼中流露出惊恐，显然是心理上产生了某种障碍。

    头克见之欲哭无泪，这些都是自己未来争取汗位的资本啊，就这样被打残了！

    这一仗打得也太他妈窝囊了，连敌人得影子都没见到，四千人就没了！

    前面这片凹凸不平的，到底是什么鬼东西！就像是巴尔喀什湖里的千年老龟！

    “这群明人太狡诈了！”

    联军主帅季诺维耶夫彻底怒了，上万人马没有拿下这区区数里的防线，他自领兵以来，还从未受到如此奇耻大辱！

    季诺维耶夫冲着身边尉官大吼道：“去！速去调炮兵，对前在的鬼地方进行轰炸，我要将这个鬼地方给轰碎炸平了！”

