    旭日初升。

    杨玄机在灵药堂内听课。

    因为考核任务的原因，听课的弟子少了很多。

    许是之前连续停课太多，在考核任务开始之时，还在继续讲课。

    考核任务并未因为陈玉事件停止，依旧如火如荼的进行着。

    陈玉被执法堂拷问之事，一点消息都没传出，杨玄机也没找麻烦打听这事。

    主要还是现在时机不合适。

    之前还被执法堂的怀疑有问题，现在进行打听这是自找麻烦。

    认真听着执事讲解着几种灵药培育要点和一些灵药生长特性。

    在哪些位置成长灵药的概率比较高。

    课程听完，算是小有收获。

    听完课程，杨玄机去内务堂上交考核任务。

    杨玄机拿出历飞雨的身份令牌和考核任务，对方看了眼之后，就给杨玄机登记考核任务通过了，还把奖励给他，一颗中品灵石。

    显然，这人是提前得到通知了。

    外务堂杨玄机就没去了，李星河的话很明显，算考核任务通过，可没算外务任务。

    平白少了一颗中品灵石，杨玄机有点心疼。

    不过看到积累的贡献值，心疼的感觉就消失了。

    他手中的贡献值足够兑换一颗清心护灵丹。

    这丹药有辅助突破识藏境界之用，可以护住神魂，平心静气，保持心神不受外物影响。

    杨玄机身份令牌上的贡献点已经在李星河的帮忙之下，全部加到历飞雨这个身份令牌之上了。

    手中的贡献点正好足够他去丹药堂兑换一颗清心护灵丹。

    每年炼制的清心护灵丹有限，杨玄机自然不会等其他外门弟子做完考核任务兑换走了。

    早上先去灵药堂听课，还是因为内务堂开门时间比较晚。

    内务堂这段时间，都是中午开门，直到到晚上才关门，为的就是方便完成考核完成的弟子上交任务。

    杨玄机来丹药堂之时，人不少，大部分都是苦海初期的修行者，都在丹药堂一个展示台前等候着。

    炼制丹药成功之后，会有丹气散溢，吸收之后能增长修为。

    放出刚刚炼制丹药之上的第一口丹气，有助有丹药的存储。

    展示台上丹药的丹气效果只对苦海初期修行者有用。

    跟炼器堂那边炼制法器之上的灵气散溢有点类似。

    两个堂口都有类似的活动，也不知道是谁抄袭谁。

    不过，宣传效果都很不错。

    每次展示台有丹药展示，都会有一堆苦海初期的修行者捧场，看着很是热闹。

    “小家伙，等会吸口丹气，对你有用。”

    杨玄机看向肩膀上的小麻雀，提醒道。

    【散溢的丹气效果比法器散溢的灵气效果好一些，等会吸一点点。】

    云轻歌知道缘由后，自然不会错过这次吸收丹气的机会。

    杨玄机给她的灵果份量不少，但她需要更多。

    继续要灵果吃，杨玄机都拒绝了。

    她知道普通灵兽吃太多会撑死，故而杨玄机在控制她的食量，但她是普通灵兽吗？

    几次继续要灵果失败之后，她也就不抱希望了。

    这次碰上散溢的丹气，云轻歌自然不会错过。

    没等多久，丹堂内有四个护丹童子出来，捧着一个红布盖着的盒子出来。

    不论丹药怎么样，这格调倒是很高。

    看众人的眼睛，全都没有移开在红布盖着的盒子之上。

    杨玄机如果不是知道盒子之中就是丹药，这模样，还以为有绝世美女出现呢！

    在众人期待的眼神之中，红布被护丹童子拉开，露出里面的玉瓶。

    玉瓶方便存放丹药，维持丹药的药性。

    “是融灵丹。”

    一个眼尖的人认出玉瓶之中的丹药。

    说是眼尖，是丹药名字刻在玉瓶之上。

    杨玄机自然知道融灵丹，如果他刚入苦海后期，还需要融灵丹加快修行。

    现在苦海巅峰，暂时不需要融灵丹这种珍贵的灵丹。

    融灵丹中的灵力可比百灵液的效果好上不少，价格也贵上不少。

    一颗融灵丹，价值两块中品灵石，比较贵，这还是下品融灵丹的价格。

    “这次是融灵丹，有福了。”

    “哎，别挤我。”

    “让点路，留个位置。”

    看清丹药后，聚集在丹药堂门口的人拥挤起来，都想冲上去，吸第一口丹气。

    “开丹。”

    护丹童子见怪不怪，喊了一声，打开玉瓶，一口飘香的丹气飘出来。

    护丹童子见状，又急忙盖住玉瓶。

    放出第一口丹气是为了保持药性的存储，如果继续打开瓶盖，就是减弱药性了。

    “嘶！”

    一堆吸气声响起。

    所有人都在为全球变暖做贡献。

    杨玄机肩膀上的小麻雀也不例外，这时正张开鸟喙，吸入一大口丹气后，满足的站在杨玄机的肩膀之上。

    杨玄机见丹气没了，走进丹药堂之中。

    “奇怪，今天的丹气蕴含的灵力好少呀！”

    “我这边也不多，应该都被对面那几个人吸走了。”

    “这边也不多，应该是你们吸走了吧！”

    “多吸了丹气还不认，真是不要脸。”

    “上次某人还说没有吸到丹气，后来又吹嘘说全部被他吸走了，真是打脸。”

    “说谁呢？”

    “谁应说谁。”

    丹药堂展示台处的众人说着就争吵起来。

    “丹堂不许闹事，闹事者赶出丹药堂，不许再进丹药堂。”

    护丹童子撇撇嘴，一脸冷漠的说道。

    每次都是这种嘴脸，习惯了。

    果然，随着护丹童子的话音落下，几个还在喋喋不休争吵的几人都停了，互相瞪了一眼后，走出丹堂。

    原本还热闹的丹药堂瞬间走了九成。

    如果不是羽化仙门内没有托这个职业，估计都以为丹药堂在做虚假生意。

    护丹童子看着离去的众人，没在意，护送着炼制好的融灵丹朝着丹堂内部走去。

    这枚炼制好的丹药，自然送到丹药堂的柜台之中进行售卖了。

    融灵丹的需求很大，用不了多久，就会有人购买了。

    这些来吸丹气的人，会帮着宣传融灵丹炼制成功的消息传播出去，有需要的人自然能听到消息。

    免费的广告，而丹药堂付出的是不重要的一口丹气。

    这买卖，丹药堂这边赚大了。

    吸丹气的人，还得念丹药堂的好。

