    第240章海王逃婚vs傲娇火葬场130

    “你说……我现在说爱她，还来得及吗？”

    “你自己觉得呢？”谢曲言反问。

    说来得及，谁信！

    谢洵注视着远处的竹苑，沉默到极致。

    “现在说这些还有什么用，她都不要了……”谢曲言心烦意乱，“你做再多，你不说，她不知道，有什么用？”

    爱胡思乱想的姑娘最需要承诺来安心。

    而谢洵的态度，永远让人患得患失。

    “你别喝了！”

    谢曲言看他喝的厉害，实在看不下去，从谢洵手中把酒抢过来。

    “给我。”他冰冷抬眸，与生俱来的凌厉和七分醉意下的破碎感矛盾糅杂在一起，让人又畏惧又难过。

    谢洵此人，打小算不上顺风顺水，生父战死沙场，谢家门庭冷落。

    他在战场上硬生生斩出一条路，剑气纵横三万里，怒夺南凉十九州，打响了谢小将军的名声！

    年少骄矜，高高在上，可以用从无败绩来形容，更没吃过感情上的苦头。

    第一次识女色。

    就栽了跟头。

    “喝喝喝，喝不死你！”

    谢曲言眼睁睁看着他那不要命的喝法，气急了，陪他一起喝，翻来覆去的指责。

    “她很爱你，你们的事肯定是你出了问题，你就不能在她面前服个软吗……”

    那一句句她爱你，落在谢洵耳畔，他听着听着，就笑了，自己也不知道自己在笑什么。

    孟棠安这场戏演得还真是……

    深入人心。

    笑声咽在喉咙中，随着烈酒灼烧。

    他想。

    她既然骗了他，凭什么不骗他一辈子！

    竹苑。

    天阶月色凉如水。

    这个时辰，孟棠安已经睡下了,迷迷糊糊的翻了个身,脚踝系着的锁链晃动作响,白色衣袖随着动作垂下，露出一截细瘦的手腕，柔软而又脆弱。

    她看到了地上的影子。

    清醒大半！

    “谢洵？”

    那人站在她床前,也不知道来了多久，红衣穿在他的身上,空荡荡的瘦削感。

    眼睫微垂,看着她。

    夜色太深,孟棠安看不清他眼中的情绪，只觉得压抑的厉害。

    明明也没有多长时间没见,上次见面就在七天前，但她感觉谢洵变了好多，又说不上来。

    “出去！”孟棠安坐起来,用被褥挡住自己。

    谢洵无动于衷,修长手指冷淡扯开腰带。

    女子看到他的动作,下意识的往退了退,单薄的肩背靠在了墙面上，颈项白腻脆弱,白裳下锁骨若隐若现，声音警惕：“你干什么！”

    谢洵见她防备的模样，漫不经心的笑了。

    “孟棠安,你是我明媒正娶的妻子，你说我干什么？”

    “我不是你的妻。”孟棠安字字诛心,“我是刺客。”

    谢洵心脏骤然紧缩，他忽略了不受控制的疼痛。

    俯身掐住了她的下巴,单膝抵上去，带着醉意的吻落了下来！

    他在这方面向来直白又粗暴,孟棠安被他掠夺呼吸,眼睛蒙上浅浅的雾气，使劲用手推开他,又用脚踹他，黑色锁链发出哗啦啦的声响。

    奈何两人力量悬殊,怎么挣扎都没有用,双手被人举在头顶按住。

    “谢……谢洵……”孟棠安呼吸絮乱，清晰闻到了他身上清冽浓郁的烈酒味道，极具侵略性的萦绕在呼吸中。

    她气急狠狠咬破他的舌尖,血腥味顷刻弥漫在唇齿间,可那人不退反进，一点也感觉不到疼似的深吻,强硬到令人发指,逼到几乎窒息。

    “啪！”的一声——

    她用力抽出一只手，狠狠甩在了谢洵侧脸。

    巴掌声清脆。

    一时间连空气都凝滞下来。

    侧脸疼的厉害，逐渐蔓延到感知，谢洵动作顿住，过了好几秒才有了反应，舌尖舔了舔唇角的血，尝到了血腥的味道。

    “你滚开！”她用力到连手指都在抖，一直往后退，双肩有些瑟缩。

    “怕什么？又不是第一次打了。”谢洵看着她，指腹抹掉了血，声音淡淡，似有些嘲讽，“我还能还手不成？”

    其实孟棠安不怕，她只是下意识的伪装。

    欺骗和谎言从七岁那年开始刻在了她的骨子里。

    这辈子也改不了。

    她说真话和假话的时候，谢洵听得出来，现在也能看得出来她在骗他。

    无所谓了。

    “别当刺客了,孟棠安。”

    谢洵爱最烈的酒,但他从来不酗酒,今天是他喝得最多的一次,头脑昏昏沉沉，意识仍然清醒到极致。

    他注视着她脸上伪装的彷徨，滴落的眼泪，即使知道她是演的，还是再一次心软了，无法拒绝，无法视而不见。

    他对她伸出了手。

    “林正源有什么好，他现在在天牢，能给你什么？”谢洵轻声哄着她，比起交换这个词，更像是祈求，“来我身边吧。”

    “你要什么我都给你，我的全部。”

    只要你来。

    只要我有。

    “我要你走！我要我的人生再无谢洵二字！我要和你死生不相见！你做得到吗？”

    她没有选择握紧他的手，而是在他伸出手的下一秒甩开。

    谢洵好像被人迎面狠狠泼了一盆冷水，水珠顺着脸上滴落，如坠冰窟，冰凉刺骨的温度渗透了皮肤，冷到让人骨子里发抖，浇灭了所有热忱，越发显得他那么不堪。

    他指尖颤的厉害，却强行攥住了她的手腕，然后，十指相扣：“你明知道我做不到。”

    孟棠安从一开始就没有想要和谢洵和解。

    “对，我明知道，那又怎样？”她抬起和他牵在一起的手，让谢洵看得清清楚楚，“你能困我一天是一天，但我们不可能了！”

    谢洵视线中晃出无数道重影，一会儿是孟棠安扑在怀里对他笑，一会儿是孟棠安冷冰冰的将匕首刺向他，画面逐渐重叠在一起，映出了现在的她。

    他的耳边嗡嗡作响，不同时间混乱的声音让他避无可避，捕捉的无比清晰。

    “我爱洵郎就好了。”

    “从未。”

    “我不怕，反正有洵郎陪着我。”

    “死生不相见。”

    谢洵恨不得闭上眼睛捂起耳朵，当作一切都没发生，心底空落落的，像是被人硬生生挖空了一块。

    他没有松开她的手，狠狠吻了下去，孟棠安挣扎不得，纠缠不休。

    明明是爱意热烈，可他们之间却针锋相对极致！

    “你怎么就不爱我？”谢洵借着七分醉意，哑声说出清醒时一直都说不出口的话，求不得，爱不能。

    (本章完)

