    绘梨衣拥抱着昏迷过去的御守光，然后暗红色的瞳孔看向了天上翩翩起舞的海尼尔，体内的龙血沸腾起来。

    如果御守光还清醒地站在这里，一定能看到远比他操纵精神元素时更富集的精神元素在绘梨衣身旁聚集起来，仿佛千军万马一般。

    炼金领域……

    不，是炼金领界！

    在这一方空间里，绘梨衣甚至能扭转一些基础的物理规则，在龙族的世界里，这样的能力本就是它们血统能力的一部分，只不过这些能力要依托于语言。

    这样的能力，不是它们创造出来的，而是被高等级的龙族，如黑王，如白王，如四大君主所创造再赐予它们的。

    所以说，这样的能力不属于它们，只有四大君主以上的龙族才能做到这些。

    而绘梨衣……此刻达到了这种层次。

    甚至只要她想，她现在就能再度开辟一个新的尼伯龙根！

    因为这是她的世界，在她的世界里，只要她想，她就是这个世界的神！

    无形的罡风和灼烧的烈焰似乎在这一刻炸裂。

    一旁的利薇娅坦看着眼前的绘梨衣，愣了一下，然后下一刻……

    她那龙化后极其残暴的身躯再度恢复成娇小的身躯，然后她睁着一双无辜、好奇的眼睛注视着绘梨衣。

    湿婆业舞毁灭般的风暴还在空间刮动着，死亡即将弥漫全场，但就在这时，绘梨衣清冷的声音响起，“难看死了！”

    失去理智的海尼尔那壮美的舞蹈忽然出现了一丝迟滞。

    仿佛是因为绘梨衣的不满，它在胆怯一般。

    绘梨衣此刻如同残暴的女帝一般，威严震慑全场。

    她还怀抱着昏迷过去的御守光，似乎是在抱着什么稀世珍宝一样，始终不肯放手。

    “这是……”凯撒看着眼前散发着如同龙王一般威严的绘梨衣，有些错愕地问道。

    “别问我……大概这就是S级真正的力量……”楚子航摇摇头，然后说道。

    今天连续三个S级都先后爆发出这么强大的力量，实在是让人很难不联想到这方面上。

    “你说这是S级？！”凯撒傻眼了，然后大喊道，“这S级也没那么离谱吧？和龙王级别的对轰，还没事，这是什么怪物？!”

    “……”楚子航沉默了一会，然后从地面上拔出了【三日月宗近】和【和泉守兼定】。

    剑光闪烁间，凯撒被这清亮的剑光闪到了眼睛，然后他感觉到了一丝危险的感觉。

    然后他便看到了楚子航和零那两双冷冽带着些许警告的眼神，瞬间他懂了。

    凯撒：……

    “OKOK！我知道了，放心，他们三个今天都救了我了，我不是那种恩将仇报的人好吧。”凯撒耸耸肩说道，“我不会把今天的事说出去的。”

    “不，你要说出去。”楚子航看了他一眼说道。

    “啊？”凯撒又懵了。

    “没错，我们今天的事要说出去，不然会被怀疑，我们是怎么出来的。”一旁的诺诺顿时点头说道，“不过，我们要说一些，不说一些，比如……那个女人和路明非交战的事情，还有这会发生的事情。”

    凯撒顿时懂了，这不就是半真半假吗？

    天空之上，龙王矫健的舞姿还在舞动着。

    绘梨衣再度一声清冷地下令，“我说……”

    “给我！停下！”

    “停下！”

    “停下！”

    ……

    一声比一声更加严厉，不像是言灵，没有那么简单的言灵，像是下达普通的命令，但在这一方世界里，绘梨衣的命令就是世界的法则！

    但是越来越惊人的重力被施加在龙王的身上，在第二声的“撤销”中，巨大的龙翼托不住龙王的躯体了，龙重重的摔在现实的特奥蒂瓦坎遗迹上。

    而在第三声中，那头巨大的威严的生物仿佛被无形的网束缚住了，在历经了数个世纪的太阳金字塔上滚动挣扎，发出愤怒的吼叫。

    龙王自己也无法停止的“湿婆业舞”被强行中断了！

    失去了理智的海尼尔长嘶起来，龙鳞怒张。

    他猛的站了起来，挣脱了无形的束缚。

    他巨大的黄金瞳中流动着变换的光，映出了绘梨衣的身影，领域中所有的电弧和融化的铁渣都随着风暴盘旋在龙的身边。

    死亡的领域再度扩张，覆盖了整个空间，所有飞鸟都燃烧着坠落，这是一场熔金色的大雨。

    “散去！”绘梨衣这次目睹着的，是海尼尔身边的领域。

    海尼尔的领域在这一刻真的瞬间就崩溃瓦解！

    【？？？级龙族白王伊邪那美1/2权柄（里）：

    ①拒绝反抗：低于其血统的纯血龙族和混血种无法打断你的言灵释放，并且无法抵抗其言灵的影响。

    ②元素亲和：五大元素无法对其造成任何伤害，并且为其随心所用。

    ③幻想逃离：其攻击对于任何生物的精神而言是致命的，在其造成致命伤之后，生物的精神将持续进入加速衰减状态

    ④升阶言灵：自111以上的言灵，都可以随便使用。

    ⑤力量化身：其能用龙王的身躯战斗，增幅言灵领域百分之百，效果增幅百分之百，精神增幅百分之百！】

    这源自绘梨衣的权柄力量，让海尼尔的领域此刻瞬间崩溃。

    “********……”绘梨衣再度念诵起龙文，瞳孔里的黄金色呼之欲出。

    无形的压力弥漫全场，接着……

    “言灵·苍雷支配！”

    跨穿世界的雷霆瞬间劈下！

    一股烧焦的味道传到了昏迷的御守光鼻子底下。

    在昏迷中，御守光听到了系统的声音。

    【恭喜宿主完成临时任务：登神阶梯——神选者2/4】

    【任务内容：此时你已知道了龙族和诸神的奥秘，在这次行动中，华纳神族想要借你之手杀死海洋与水之王，并且借此机会收回你身上的白王权柄，他们中的成员之一——泥泞之神海尼尔就在你的面前，你需要杀死他并且一定要获得他的龙骨十字。】

    【任务完成奖励：1/6开创新言灵体系的关键钥匙+SSS级武器碎片·誓约胜利之剑剑鞘】

    【奖励已发放到系统空间内！】

