    第286章芙蓉洲

    第286章芙蓉洲

    王县令开口说道：“总是听子衿提起你们，今日一见，果然个个都是好男儿啊，才学过人，让老夫佩服，特设此宴席为你们践行，祝你们此次参考，金榜题名。”

    苏崇苏华和周很都对王县令拱拱手。

    “多谢王大人夸奖，那便借你吉言了。”

    苏华面上带着浅笑，谦和有度的对王县令说道。

    王县令有善名在外，苏崇苏华和周恒都很尊敬他。

    可以说他把柳子衿当儿子，倾力相帮，还让柳子衿知道如何管理安平县，这些，对柳子衿来说，都是不可多得的好事。

    柳子衿和王慧兰也都露出笑意，柳子衿开口说道：“谢谢爹的祝福，此番定不负所望。”。

    王县令高兴的点头，他开口：“好好好，什么也不多说了，吃好喝好。”

    王县令对苏小鹿慈祥的笑了笑说道：“苏姑娘，有什么喜欢的尽管说。”

    这小姑娘可不得了，小小年纪就已经是神医了。

    苏小鹿也笑了笑：“谢谢。”

    王县令家不差钱，厨师的手艺也好，但在苏小鹿心里，还是她三姐姐厨艺更好。

    吃饱喝足就回去休息了。

    第二天早起来，收拾好东西就准备离开了。

    王府的下人也把喂饱的马儿牵来套好马车。

    柳子衿带着王慧兰，一起坐上了王县令给他们准备的马车，王慧兰很舍不得王县令，王县令丝毫没有不舍得，连连挥手：“快去吧，有什么话回家来了再说也不迟。”

    王慧兰眼圈发红，她从来没有离开家这么远过。

    这一去，怎么都是月余。

    王县令催促车夫赶快走，他故作冷淡，时机老泪已经快忍不住了。

    柳子衿揽住王慧兰，对王县令说道：“爹，你放心吧，我会好好照顾慧兰的。”

    王慧兰不舍的放下帘子，她静静的靠着柳子衿，心情很低落。

    昨夜，王县令找她谈话，让她和柳子衿一起去。

    王慧兰不解，王县令说‘傻姑娘，柳子衿这一去，是要出头的，你在他身边陪着是好事，有你在，他便是要昏头也会清醒几分’。

    柳子衿的学识，这次参考绝对没问题。

    王慧兰要是不去，等排名下来，谁知道会有什么妖魔鬼怪往柳子衿身上扑，手段过多，要是柳子衿招架不住怎么办？

    还不如让自己闺女陪着呢。

    王慧兰也不傻，回头一想就明白了老爹的苦心。

    柳子衿温和的圈着王慧兰肩膀，安安静静的，只有车轮滚动声音在耳边想起。

    等出了城，柳子衿才对王慧兰开口说道：“回头路上见了美景，我给你研墨，你送家书回来让爹看如何。”

    王慧兰点点头：“好。”

    柳子衿侧头亲了亲王慧兰耳侧又说：“放心吧，到时候阿崇阿华他们，会比我更受欢迎的，他们可是未曾婚配。”

    王慧兰顿时脸一红，就没有什么事情能瞒过柳子衿。

    柳子衿这么聪明，他什么都懂。

    柳子衿轻声浅笑，随手抽了书柜的一本书籍翻阅起来。

    赶路的很枯燥的。

    苏小鹿他们在另一辆马车里，苏小鹿吃饱了就下马车走一走。

    停下来休息吃东西的时候，苏崇几人还要对一对诗什么的。

    路过山林，苏小鹿就去打猎。

    路过湖泊，苏小鹿就下水抓鱼。

    她倒是挺高兴的。

    她没想到，王慧兰厨艺竟然还不错，肥美的湖水鱼，取了内脏抹一层盐就直接烤，把外面的鳞片烤焦，吃的时候剥去，鲜嫩的鱼肉就露出来了，盐味刚好，一条鱼近两斤，苏小鹿能吃一条。

    王慧兰还会做叫化鸡呢。

    赶路这十天，苏小鹿也和王慧兰熟悉了，也不难怪柳子衿会喜欢她，这么一个温柔善良的女子，谁不喜欢呐。

    只要是知进退明事理的人，就没有人会不喜欢。

    而王慧兰，发现苏小鹿不会做菜，编不好头发，刚好她会，就照顾苏小鹿了。

    苏小鹿喜欢练剑，路过山林会采药，涂一些在身上，没有蚊虫困绕，一些和食物一起吃，夜里都能睡的更好。

    七月二十一正午，他们到了芙蓉洲。

    到了芙蓉洲的时候，王慧兰都认识了好多种草药，还知道了一些穴位，这对她来说，很有用。

    马车进入芙蓉洲，缴纳了进城的进城钱后，几人找了一家客栈住下。

    第一时间就是要了热水梳洗一番。

    美美的泡了个热水澡，苏小鹿换上了干净的衣服出门，和苏崇他们一起吃饭。

    吃饭的时候，苏崇几人就商量，在这十来天里，要去做什么。

    苏小鹿吃了一块红烧肉，很是满足，她开口说道：“大哥二哥，我要去青莲寺一趟，然后四处采药看看，可能会几天不回来，你们不用担心我。”

    她继承了冥谷这么多年，都还没有正式露面过呢。

    这次出来了，她也准备去看看，看看都有什么求医的人，有没有什么难度的病症，治治病，赚点钱。

    苏崇苏华顿时就有些担忧。

    王慧兰开口说道：“你们别担心，我没什么事情，我陪着小鹿去吧，顺便给你们祈福一下。”

    苏小鹿正想说不要，王慧兰就笑意温柔的对她说道：“我会照顾好小鹿的，小鹿也和我熟了，小鹿是吧。”

    看着王慧兰期待的样子，苏小鹿有点不忍拒绝，她点点头：“嗯。”

    吃了饭，几人就一起到街上逛一逛。

    许是临近乡试，芙蓉洲非常热闹，书生非常多。

    书生多是文质彬彬，相互对眼了，还文质彬彬的拱手行礼。

    有一些拿着一把扇子，看上去非常文雅。

    苏小鹿买了许多小东西，她走着走着，就和苏崇几人走散了。

    发现走散了，苏小鹿也不慌，她又不是找不到路，看见路边又卖簪子的，做工非常不错，苏小鹿顺手就买了几根簪子，到时候回家送给娘和姐姐。

    当她察觉到暗处有人盯着她看的时候，她皱了皱眉头，直接抬头朝着街边茶楼三楼看去，一下就和在窗边向下打量的人四目相对了，只是一眼，那人便关了窗子隔绝了苏小鹿的视线。

    苏小鹿撇了撇嘴小声嘀咕：“嘁，我才不想看好吧。”

    (本章完)

