    谷景盯着莫笙，脸色有些难看：“你想在这里和我动手？”

    从前的莫笙，因为符青青等人的存在，一直束手束脚，面对试探也以退让为主，过多的责任就像一道枷锁束缚住了莫笙，所以他们才会一再试探莫笙的底线，并且越来越肆无忌惮。

    但今天的莫笙，却给了他一种极度危险的感觉。

    直觉告诉谷景，莫笙今天极有可能会对自己出手！

    莫笙平静的看着他，眼神之中一片冰寒。

    “我突破七阶之后正好有些手痒，不如你陪我练一练，让我看看，你这个赝品，到底有风暴之眼阁下几层实力！”

    赝品！

    谷景先是一愣，诧异于莫笙也会用恶毒的言语进行攻击，随后，他迅速变得愤怒起来。

    新人类之所以能够更快的获取更强大的力量，主要就是因为他们体内原本就有着强者基因序列。

    谷景体内，就拥有者风暴之眼阁下的基因序列。

    在谷景还没有踏入中阶的时候，就曾经有人用赝品两个字称呼过他。

    所以，在踏入四阶后，谷景做的第一件事，就是将那些曾经用赝品两个字侮辱过自己的人，全部变成基因战兽，让他们连基因战士都做不成。

    在谷景的血腥报复之下，那几个用曾经赝品侮辱谷景，却又踏入了中阶的强者，也在谷景晋升七阶之后，被迫离开了庇护所，去往了危险的哨站。

    如今，莫笙竟然当面说出了赝品两个字，这让谷景内心的怒火再次沸腾起来

    如果不是仅存的理智提醒着他，莫笙已经踏入七阶，觉醒了天启之力，他早就不顾一切将其击杀。

    “莫笙你不过是刚刚突破七阶，你真以为我怕了你不成!”谷景低吼道。

    “你如果不是怕了我，怎么会用这种肮脏的手段来阻止我踏入七阶？”莫笙冷冷的说到。

    “六阶的时候你就是我的手下败将，现在你依然不会是我的对手。”

    “赝品就是赝品，就算你你踏入七阶，也永远上不了台面！”

    面对莫笙一连串语言的攻击，骨景再也无法压制内心的愤怒，他低吼道：

    “既然自己找死，那就让我见识一下你的天启之力，到底有多么强大！”

    眼看着两个七阶强者就要打起来，齐渊忍不住咽了咽口水。

    没想到，看上去浓眉大眼的莫笙，嘴炮功夫竟然这么厉害！

    不过现在可不是看热闹的时候，一旦这两人打出真火，恐怕整个黑钢庇护所都会被他们摧毁大半。

    齐渊偷偷的看了一眼，只见洪少倾抱着昏迷不醒的白猫偷偷的从侧门离开了。

    温卓也带着几个基因战士狼狈离开，一旦被这两位的战斗余波席卷，再想离开就难了。

    溜得还挺快！

    齐渊看了一眼身旁的符青青，还有整整十吨星能石，自己带着这些东西肯定不好走，但如果丢下星能石，齐渊明显又做不到。

    齐渊看了四周，发现没有人注意到自己，右手悄然按在星能石之上，十吨星能石迅速化作一股庞大的星能石能量，融入了钢铁之躯。

    吸收了星能石，齐渊抱起符青青迅速开溜。

    齐渊刚刚来到电梯入口，却发现电梯竟然出现了故障，停止了运行。

    卧槽！竟然用这种手段坑我！

    齐渊暗骂一句，温卓他们刚刚离开，电梯就出事故，当然不会有这么巧合的事情，一定是温卓他们暗中动了手脚。

    不过，好在这里的位置并不深，而且旁边就有步行梯，齐渊抱着符青青迅速从步行梯离开。

    轰鸣的雷声从身后传来，齐渊清晰的感觉到一股强劲如飓风的风暴，沿着步行梯的通道，从后面涌了来过来。

    下面的两人，已经正式开战。

    不过钢铁之躯非常强大，哪怕风暴之中夹着着一些碎石和金属碎屑，也无法突破防御，只是打在身上有些生疼。

    齐渊抱着符青青刚刚离开步行梯，还没有抵达入口处的大厅，忽然发现，自己留在符青青体内，保护她意识的那一道心灵防护之力，受到了冲击。

    齐渊顿时脸色一沉，温卓不但没有离开，他还躲在附近，试图通过之前留下的手段控制符青青。

    莫笙已经突破七阶，这个时候对付符青青，除了激怒莫笙之外，不会有任何用处，所以他的目的，一定是通过控制符青青来击杀自己。

    齐渊迅速猜到了温卓的意图。

    如果自己真的死在符青青的手中，他在一定会偷偷解开对符青青的控制，然后撇清关系。

    追究起来，这就是一笔糊涂账，就算有人怀疑这不是符青青下的死手，莫笙和实验室之间的关系，也会因为自己的死亡急剧恶化。

    不过，这种小手段，既然已经被自己发现了，就一定不会让温卓如愿。

    齐渊冷哼一声，心灵要塞的力量全面爆发，强横的精神力化作一把锋利的斩刀，出现在符青青的意识之中，然后对着那条咬着符青青精神力的黑蛇斩杀而去。

    一刀斩落，黑蛇顿时一声哀鸣，被斩杀成两截的身躯直接从符青青的意识之上脱落。

    与此同时，心灵要塞的力量瞬间一卷，将脱落的黑蛇和和外面入侵的精神力同时包裹起来。

    躲在暗处，正准备着偷偷控制符青青偷袭齐渊的温卓，只感觉精神力一痛，随后就看到了一个巨大无比的钢铁怪物出现在自己的面前。

    那是一具巨大到通天彻地，如同机械神明一般的机械体，正从虚空之中冷漠的俯视自己。

    这是什么怪物？

    一股巨大的恐惧瞬间抓住了温卓的心脏。

    作为神秘域的能力者，他很清楚这是什么东西，这是有人的精神力显化，插手了自己对符青青的精神控制。

    在这个虚幻的世界中，只要自己愿意，同样可以将自己显化到巨大无比，但绝对无法像这个机械神明这般恐怖。

    这意味着，对方的精神力比自己更加强大。

    在以往的神秘域交锋之中，温卓见过各种各样的精神力显化，有人显化动物，有人显化武器，有人干脆就是自己，他还是第一次见到有人显化出机械神明。

    莫笙还在下面和谷景战斗，在这个时间节点，能够做到这一点只有齐渊！

    难道齐渊觉醒的四阶核心能力，是神秘域？

    可是，研究员不是应该觉醒元素域或者感知域吗？

    齐渊怎么会觉醒神秘域？

    巨大无比的机械神明忽然伸手向自己抓来，如同抓蚂蚁一般，手心还有蓝色的电弧在闪烁。

    温卓瞬间感受到一股巨大的危机降临，四阶能力者的身体强度远超三阶，除非是实力悬殊碾压，或者擂台决死，否则就算打不过，也能逃走，哪怕身受重伤，只要能够及时得到救治，一般都能恢复过来。

    但神秘域的直接交锋却不相同，一旦受伤就是精神领域的重创，除了聊聊几种非常珍惜的药剂之外，根本没有方法可以治疗精神力的伤势。

    一旦精神力被重创，就意味着能力被重创，更严重的甚至可能变成傻子，甚至死亡。

    面对这个如同机械神明一般存在，温卓清晰的意识到了双方的差距，一旦被对方缠住，自己的胜算不足两层！

    这是精神力的绝对差距！

    温卓精神力所化的黑蛇，迅速向着远处逃窜而去，试图绕开机械神明的纠缠，回到自己的身体之内。

    这里是符青青的意识之中，并不是齐渊的主场，只要能够离开符青青的意识，自己就能逃出生天。

    周围的世界，笼罩在一片迷雾之中，慌不择路的逃窜之中，温卓一头扎进了迷雾之中，试图以此摆脱机械神明的锁定。

    可是很快，温卓就发现，无论自己如何逃窜，都无法摆脱机械神明，只能眼睁睁的看着那一支闪烁着雷霆的机械巨手离自己越来越近。

    这是怎么回事？

    这里明明不是齐渊的识海，他怎么可以堪破这些符青青的意识迷雾？

    眼见自己无法逃脱，致命的危险如影随形，温卓一声咆哮，放弃了逃跑的打算，精神力显化的黑色猛然膨胀起来，化作一条吞天巨蟒，轰然迎向了袭来的机械神明。

    既然无法逃脱，那就绝地反击！

    黑蛇虽然已经竭力变大，但最终也不过从手指大小，变成了机械神明手臂粗细，它猛然冲向机械神明，张口咬向了缠绕着电光的手臂。

    巨蟒一口凶猛的撕咬，咬住了机械神明的手臂，它獠牙狰狞，试图将毒素注入机械神明的体内。

    在一片令人牙酸的牙齿和钢铁角力之中，黑色巨蟒的牙齿刺入了机械神明的手臂，自己的身躯却被机械手臂握住，然后猛然一拉，变成了两截。

    黑色巨蟒发出一声哀嚎，尾巴的半截身躯化作虚无的能量飘散，头部的半截身躯挣扎着再次生长完整，但体型却再次缩小了一半。

    感受到机械神明的强大和凛冽的杀意，温卓彻底崩溃了！

    “不！你不能杀我！我是新人类！我是人类的未来！你不能杀我！”

    机械神明眼神眼神冷漠，单手握住缩水了一圈的黑色巨蟒，手中的电弧猛然暴涨！

    滋滋滋滋！

    恐怖的电弧之中，黑色巨蟒发出一阵绝望的哀嚎，然后在身形逐渐变得虚幻，最后在电弧的肆虐之中，彻底消散。

    不远处的黑暗之中，温卓忽然闷哼一声，他恐惧的睁开眼睛，殷红的鲜血从七窍流出，气息萎靡到了极致。

    温卓突然的变化，让周围的基因战士有些猝不及防，他们立刻将温卓包围起来，警惕的防备着敌人的偷袭。

    “走……快走！”侥幸逃出一条命的温卓，虚弱的低吼。

    四位基因战士立刻将温卓搀起来，准备离开，却只看到抱着符青青的齐渊，悄然挡在了前方。

    看着齐渊冷漠的表情，温卓意识到，齐渊已经对自己动了杀心。

    “齐渊，你不能杀我，你杀了我，他们一定不会放过你！”

    “我给过你机会，但你自己找死！”齐渊冷哼一声。

    又是一支能量之枪在胸前凝聚。

    温卓瞳孔一缩，再也顾不上其他，恐惧的咆哮道：

    “杀了他！快！杀了他！”

    一名基因战士搀扶着温卓试图离开，另外三人则一言不发的向齐渊冲了过去。

    “炽天使，自由开火！”

    齐渊在意识深处，一声低喝。

    原本还还在躺着装死的炽天使，忽然感觉到一股星能石能量渗入体内，瞬间给虚弱的身体完成了充能。

    饱餐一顿的炽天使，正准备再来一次无限火力，齐渊忽然想起了什么。

    “稍微收敛一点，别把引领者勋章给我弄坏了！”

    炽天使悄悄吐了吐舌头，将原本预定的满负荷的输出，下调了一半输出功率。

    不过，在齐渊晋升四阶之时，炽天使同样悄然晋级了五阶，虽然还没有达到五阶巅峰，可当它拿到引领者勋章这个仿佛为它量身定制的玩具之时，它就是最恐怖的火力炮台。

    下一秒，能量之枪在角斗场洗地，将影十一轰杀成渣的那一幕场景再次出现。

    只不过，轰杀的目标从影十一变成了温卓。

    轰轰轰！

    一道道恐怖的的能量之枪，如同连珠炮一般激射而出，一团团恐怖的爆裂雷霆瞬间笼罩了杀过来的三个敌人，也笼罩了试图逃离的温卓和搀扶着他的基因战士。

    暴走电弧互相交织在一起，向着四面八方席卷而去，失去了能量护盾的阻碍，它们变成一道道恐怖的雷龙，疯狂的摧毁着周围的一切，将整个玫瑰街八号变成一片雷霆炼狱。

    恐怖的能量波动爆发，惊动了整个玫瑰街，大街之上，路过的行人看着被雷霆所笼罩的建筑，开始大声的呼唤守卫。

    在雷霆之枪爆裂的同时，强大的能量波动就已经吸引到了附近守卫的注意。

    一个四阶的能力者，带着四名伪四阶迅速赶了过来。

    守卫抵达之时，战斗已经结束。

    暴走的雷霆缓缓熄灭，只剩下齐渊独自一人，站在一片狼藉的废墟之中。

    “举起手来！”

    一名匆匆赶来的伪四阶守卫，直接将枪口对准齐渊，枪口有能量光束凝聚，显然已经做好了开枪的准备。

