    一片漆黑。

    肖遥和秦馨苒有些懵逼，不知道自己此时到底身处何方。

    他是听了鵸鵌的话，想也不想的钻到了漩涡中来。

    但是，当他们进入漩涡后才发现，自己进来的是一个漆黑的空间，伸手不见五指。

    最重要的是，连魂魄感知力都只能延伸出不到2米的距离。

    “这到底是什么地方啊？”肖遥对着手掌心的鵸鵌问道。

    可是，鵸鵌却根本没有回答他，而是蒲扇着翅膀，直接飞走了。

    这让肖遥一下子懵逼了，感情自己被鵸鵌当成是二傻子给骗进来了！

    若不是因为他多次见到过鵸鵌的图案，还得到过鵸鵌的羽毛，他怎么可能这么信任眼前这只鵸鵌？

    没想到，自己的信任换来的却是赤果果的欺骗。

    但是骂归骂，肖遥既然已经来到这里，至少暂时可以躲避秦一剑和六头魔将的追杀了。

    说到底，还是需要感谢一下那只鵸鵌。

    扑棱棱！

    那只鵸鵌在黑暗中好像也认识路似地，缓缓像前面飞去。

    肖遥则赶忙抱起秦馨苒，在后面快速追过去。

    眼前的漆黑山洞足有数百米深，他们走了差不多10分钟才算看到一丝亮光。

    刷！

    那只鵸鵌猛然加速，直接飞了出去。

    肖遥和秦馨苒则小心翼翼来到亮光前，向外看去，发现自己此时正处于100多米的高空，下面则是一片绿树成荫，芳草萋萋的景象。

    这是什么地方？

    肖遥不敢大意，就这么站在洞口，魂魄感知力谨慎的向四周扩散开来。

    随后，他才终于确定，自己应该是安全了。

    因为这是一个完全陌生的空间，里面没有什么危险强大的气息，更没有秦一剑和六头魔将的身影。

    那只鵸鵌此时正欢快的在空中飞舞着，身上的七彩羽毛在光芒照射下显得那么耀眼那么绚丽。

    而肖遥也发现了，自己刚才所在的哪里是什么山洞，明明是一个树洞！

    他所站的地方，是一棵参天大树的洞口位置。

    肖遥的魂魄感知力迅速向半空中扩散，这才确定，这棵参天大树至少有500米高。

    这样的大树在现实中是完全不可能存在的，超出了科学可以解释的范围。

    地球上已知的最高的树，是原产于澳洲的杏仁桉树，最高也只有156米而已。

    而眼前的这棵参天大树至少是那棵树的3倍还高。

    哪怕这里是亚马逊森林，是地球最大的森林，也没有发现过这么高的树。

    也不知道这棵树到底是怎么长的？长了多长时间？

    算了，这些都不重要。

    先在这里藏一段时间再说，说不定过个一两天，秦一剑找不到他们，就会自行离开了。

    ……

    秦岭。

    叶骁优哉游哉的躺在草地上，不去理会九死魔狱内的情况。

    反正现在九死魔狱已经被肖遥掌控了，一旦要发生什么突发状况，他肯定会第一时间感知到。

    而叶骁也不必像以往那么紧张，时时刻刻感知九死魔狱的状况，生怕出现异常情况，使得进入里面的人族遭遇危险。

    刷！

    就在这时，突然间他眼睛一眯，直接站起身来，目光森寒的看向燕京城的方向。

    实际上，之前他出手封印肖遥丹田内的时候，顺便也在肖遥的身上留下了元神印记。

    如此一来，不管肖遥去了哪里，遇到什么危险，叶骁都能第一时间感知到。

    这也是为了保护他的安全，毕竟，肖遥现在可是九死魔狱的掌控者，绝对不容有失。

    可是，就在刚才，他明明感知到肖遥已经在燕京城的郊外降落下去，准备打车进城的时候，突然间他却失去了行踪。

    而随后，肖遥身上的印记，瞬间来到了万里之外！

    这让叶骁明白了，有人把肖遥传送去了万里之外的地方，准备对他动手。

    毕竟，在大夏国境内，只要有四大镇国使在，哪怕相隔再远，他们也可以在几分钟内赶到救援。

    但是，一旦离开了大夏国，那叶骁在肖遥身上的元神印记就会变得很模糊，想要找到他就很困难了。

    恐怕至少也需要一个小时甚至更长的时间才行，等到那时，说不定肖遥早就被杀死了。

    “不行！肖遥这小子绝对不能有事！”叶骁心中暗暗想着，赶忙顺着元神印记的大略方向寻找过去。

    半路上，他赶忙通知另外三位镇国使，让他们也留意下肖遥的气息，同时让他们找人暂时去九死魔狱外镇守一段时间。

    得到消息后，鸿禧老祖率先向着九死魔狱赶了过去。

    随后，他又通知昆仑派掌门玉虚子前来秦岭镇守。

    原本，肖遥的母亲也很着急，想要亲自去寻找肖遥的下落。

    不过，归墟之地的魔族却又一副蠢蠢欲动的样子，好像随时准备进入通道前往地球。

    没办法，乔依云只能咬着牙继续驻守在归墟之地，让鸿禧老祖先去寻找肖遥的下落。

    毕竟，鸿禧老祖之前受了重创，到现在还没完全恢复呢。

    大约十分钟后，玉虚子从昆仑山赶到了秦岭，有了玉虚子镇守九死魔狱，鸿禧老祖赶忙向着肖遥消失的地方赶去。

    与此同时，玄武也赶到了肖遥失踪的那片小树林里。

    “老祖！”见到鸿禧老祖后，玄武赶忙行礼。

    鸿禧老祖看了玄武一眼，微微点点头。

    实际上，在这之前，鸿禧老祖就看出了玄武身上有恶念分身存在。

    但是，他却并没有跟玄武点明，因为当时的玄武恶念分身占据上风，点明了也没什么用。

    而且这个恶念分身只针对巫皇，对其他人和事却没有任何影响，所以鸿禧老祖也就懒得去管。

    没想到这次再见到玄武，她的恶念分身已经彻底消失了，而玄武本身实力也得到极大提升，念头通达，不再恨巫皇和自己的姐姐了。

    这对玄武来说，对整个隐龙组和大夏国，都是好事。

    “你们隐龙组的特制手表能确定肖遥的准确位置吗？”鸿禧老祖问道。

    “只要是在地球上，就可以确定位置，误差不超过100米！但是，现在肖遥的手表不知道为何，无法连接上隐龙组的隐藏卫星，无法显示位置，只有一种可能，那就是他进入了一个隐秘的空间里！”玄武着急的说道。

    “那他最后出现的地方是哪里？”鸿禧老祖皱着眉头追问道。

    “如果显示没错的话，应该在亚马逊森林深处！”玄武脸色凝重的说道。

    “好，我知道了。”鸿禧老祖没有废话，再次感知了下刚才传送漩涡残留的气血后，瞬间撕裂空间消失不见了。

    玄武有些紧张的看着鸿禧老祖消失的方向，然后拿出一个玉牌来。

    “姐夫，你儿子又出事了！”玄武说道。

