    轰隆！

    一道幽深的电光在乌云间划过，接着一道又一道的闪电连续传递，仿佛永远都不会停止。

    有那么一刻，西法以为自己正行走于现实的风暴里，而非灵界之中。

    是的，他召唤来维丽尔小姐后，便戴了‘冥河之戒’, 使用‘灵界穿梭’的能力跟随信使小姐进入灵界。

    操控着X先生的卡戴珊投影捉着西法的肩膀，被他带着穿行于灵界里，这里气流成形，盘旋成风。

    狂风呼啸笼罩着看不到边际的大片区域，这里面光线晦暗，乌云一团团地堆砌起来，染着幽深感的闪电不断划过，照得这里的场景宛若末日。

    西法只觉自己来到了被暴风雨统治的海洋，而不是与现实重叠的灵界。

    严格来说, 这是与狂暴海重叠的那一片灵界。

    西法想起自己看过的一些神秘书籍上有提到，死神陨落时非但改变了南北大陆间海洋的气候环境，让那片海洋充满天灾，险流无数，是以被称为狂暴海。

    并且，死神的伟力还打破了真实与虚幻之间的阻隔，污染破坏了对应的灵界，让两边互相产生影响。

    在狂暴海区域里，如果举行涉及灵界的仪式，使用与灵界有关的能力，大概率会出现意外，产生无法预料的变化。

    这么看来，鳞人群岛恐怕是在狂暴海中, 或者是这片海洋的另一边, 因此维丽尔小姐才会说狂暴的海洋是群岛的天然屏障。

    但现在, 见维丽尔小姐有往狂暴海深处行走的打算，西法不由担心起来, 却听前面的女士说道：“我可以在狂暴海里创造一条安全的通道，你只要跟紧我就没事。”

    西法有注意到，他们四周的海雾不知何时变得浓郁，这些虚幻的海雾仿佛将狂暴海，将灵界微有分隔出来。

    这使得那震耳欲聋的雷声和呼啸的风声都减弱了许多，让行走于其中的西法不再有漫步于末日场景中的感觉。

    透过那浓雾，西法不时看到旋转的漩涡，看到从附近游过的灵界生物，那并非真实的旋涡无法对海雾造成拉扯，那些游过的灵界生物似乎也没有察觉到这海雾，以及海雾中的人。

    行走间，忽然，西法看到头顶上经过一个奇异的生物，它拖着一把巨大的镰刀，它由一个又一个骷髅脑袋组成，让它显得臃肿且庞大。

    西法还想看得更仔细点，上方的海雾一下浓郁，彻底让那个生物消失, 然后维丽尔小姐的声音传来：“不要看它！”

    灵界里没有时间的概念, 也不知道过了多久，西法发现他们终于穿过了狂暴的海洋，暴风雨终于平息，他看到灵界重新恢复了色彩鲜艳的斑驳色块，看到远处出现一些黑色的类似岛屿的轮廓。

    “到了。”

    维丽尔小姐停了下来，指着下方一座岛屿道：“我已经回应过族人，我告诉他们，今天会有人类来帮助他们。”

    “你有什么需要，可以跟长老说，我的族人会全心全意地配合你，只要你能够拯救他们的话。”

    西法想了想道：“或者我可以把你召唤出来。”

    “不。”

    维丽尔小姐摇头道：“除了我的族人无法打开现实与灵界的通道外，我还有别的原因，不能进入这边的现实。”

    谷査

    “那会给我的族人带来别的灾难。”

    听信使小姐这么说，西法也没有勉强，点头道：“那好吧，那我们现在就进入群岛。”

    使用‘灵界穿梭’，西法带着卡戴珊、X先生走出了灵界，进入了现实。

    四周的场景颜色从浓郁到恢复正常后，西法听到了海浪轻拍石滩的声音，闻到了海面传来的淡淡腥味，听到海风吹动树叶的沙沙声。

    他环顾四周，看到一棵又一棵高大的树木，看到了一片起伏的山林，看到了高耸的山峰。

    就在西法不知道去哪里寻找维丽尔小姐的族人时，他听到了一阵脚步声，片刻之后，从前方的树林里钻出来一个又一个人类模样的生物。

    这些信使小姐的族人整个类似人类，但都从脖子下，全身都覆盖着类似鱼的鳞片。只是不同于维丽尔小姐那种有华丽感的青金色鳞片，这些鳞人身上的鳞片大体是灰蓝色，或银白色。

    他们或裹着兽皮或用树皮制作成简陋的衣物，他们使用骨头或木头制造的长矛，警惕地看着西法。

    片刻之后，从他们当中走出来一个年纪较老的鳞人，他的头发微见灰白，腰背也没那么笔直，但身上肌肉线条仍然明显，并且有浓郁的大海气息。

    他的旁边仿佛有无形的风在旋转，仿佛随时都会飞上半空，扑向敌人。

    西法‘咦’了声：“序列6的风眷者？”

    现在回想起来，维丽尔小姐似乎是‘水手’途径的生物，这样一来，她的族人同样是‘水手’途径的超凡生物就不是那么难以理解了。

    那个老者这时鼻子抽动，然后用古弗萨克语道：“你，你就是始祖所说的‘拯救者’？”

    始祖？

    是指维丽尔小姐？

    她是那么古老的生物吗？

    西法微微一笑道：“如果没有维丽尔小姐的指引，我们恐怕很难跨越那狂暴的海洋抵达此地。”

    他使用的同样是古弗萨克语。

    那老者的表情一下激动，转过身对族人们说道：“他知道始祖的真名，他果然是拯救者，我们有救了！”

    那些或高或矮，有男性有女性的鳞人都欢呼起来，但里面一个体格高大的男性鳞人却沉声道：“他们只有三人，能够帮得了我们吗？”

    这个问题像一桶冷水般，浇灭了其它鳞人的兴奋之火。

    西法笑了笑，让眼睛里浮现起一枚符号，这是释放‘时光投影’的符号。

    他的身边突然有身影勾勒，这是个身材普通，看起来不太健壮的男人，他嘴角略有下垂，没留胡须，蔚蓝的眼眸内深藏威严。

    这是前海军上将，艾弥留斯.利维特！

    这位半神投影一出现，那威严的气场便震慑住四周的鳞人。随后，西法的身周不断有新的人影出现，一时间影影绰绰，让人眼花缭乱。

