    铁天生带着人来这自然是来为了给其儿子报仇的。

    自从昨晚铁血门少主被杀，铁天生便雷霆震怒，调动铁血门一切力量搜寻着凶手。

    最终倒是让他们找到了楚风一行人的住所。

    不得不说这铁血门不愧是魔城之中仅次于魔城城主府的力量。

    “是谁杀了我铁天生的儿子，给我滚出来！”

    铁血门门主冲入这客栈之中，直接怒吼道。

    唰唰唰！！！

    这时，林诗雅，霓凰，黑鹏等人出现在这里。

    “门主，他们就是昨晚和少主竞拍的那个小子身边的人！”

    当即铁血门门主身边的一个手下指着林诗雅等人说道。

    “我儿子是死在你们手中的？”

    铁天生森冷嗜血的目光注视着林诗雅等人。

    “是我杀的！”

    “有问题？”

    霓凰神情冷漠的看着铁天生。

    “杀我铁天生的儿子，我要将你千刀万剐！”

    铁天生一脸杀意的喝道。

    他一身三星武帝的实力全部爆发出来，便朝着霓凰攻击而去，

    轰！！！

    霓凰一掌轰出，其体内神凰血脉力量爆发出来，

    一团恐怖的火焰掌印席卷而出，硬撼这位三星武帝的攻击。

    随着一道刺耳的爆炸声响起。

    铁天生的身子直接被震的后退。

    “给我杀！”

    这时铁天生神色阴沉的喝道、

    顿时他带来的数百位手下便冲了出去，

    十大剑主和黑鹏他们直接出手和铁血门强者厮杀在一起。

    轰轰轰！！！

    顿时，一场大战爆发了。

    很快，这场大战更是惊动了整个魔城的人。

    无数魔城强者朝着这里汇聚而来，

    当他们看到铁血门强者和一群人激战，一个个眼中露出震惊的神色。

    不过这铁血门的人虽然有着数百位，但面对着十大剑主和黑鹏的攻击，却是不断陨落惨死。

    “打的好，打，打，打！”

    这时，妖妖则坐在一边摇旗呐喊道。

    看到自己门中之人不断惨死，铁天生的神情十分难看。

    他直接催动一招秘法，将其一身实力强行提升到五星武帝的地步，然后朝着霓凰轰杀而去。

    “神凰焚天！”

    霓凰一脸冰冷的喝道。

    她双手掐动着一道印诀，其体内一股恐怖至极的火焰爆发出来，

    形成一尊神凰之影，携带着焚天之势朝着铁天生轰杀而去。

    轰！！！

    一道刺耳的轰鸣声响起。

    铁天生当场被轰飞出去，倒在地上想要说什么，却是一口鲜血喷出，直接陨落了。

    而在他的胸口出现了一个巨大的窟窿，死状凄惨！

    唰！

    这时，一众魔城城主府的护卫强者出现在这。

    “铁门主！”

    当他们看到躺在地上的铁天生尸体之时，

    一个个脸色一变，眼中露出震惊的神色。

    随即他们目光扫向霓凰等人：“你们是什么人？”

    “竟然敢在魔城之中随意动手，还斩杀了铁门主！”

    “是他自己找死！”

    霓凰一脸冰冷的喝道。

    “跟我们回城主府接受调查！”

    这群魔城城主府的护卫强者看着霓凰冷道。

    “滚！”

    霓凰一脸冰冷的喝道。

    “大胆，你知道你是在和谁说话么？”

    “我们乃是魔城城主府的人，你这话是在挑衅魔城么？”

    这群护卫中为首的一位强者看着霓凰冷道。

    轰！！！

    霓凰一掌轰出，便将这位说话的护卫强者给灭杀了。

    这时其他护卫神色一变，其中一人说道：“马上通知城主府，魔城出现强敌！”

    随即他们直接拿出通讯玉简联系上了魔城城主府。

    唰唰唰！！！

    很快，数位魔城城主府的强者出现在这。

    为首的乃是魔城城主府的三长老，一位武帝强者。

    “怎么回事？”

    这位三长老一脸冰冷的吐道。

    “三长老，这群人灭杀了铁血门门主。”

    “还出言挑衅我们城主府，更是将我们的护卫队长给斩杀了！”

    这群护卫连忙说道。

    “在魔城之中放肆，还杀我城主府的人？”

    “你们的胆子好大！”

    这位三长老看着霓凰等人一脸威严的喝道。

    “杀了便杀了！”

    霓凰不以为然的冷道。

    “好大口气！”

    这位三长老神色一沉，

    他一掌挥动，无尽的魔气爆发出来，便要朝着霓凰出手。

    轰！！！

    就在这时，客栈之中，突然传出一道轰鸣声。

    一股恐怖至极的灵魂威压突兀降临，席卷整个魔城。

    这一刻，魔城内的人灵魂都是一阵颤栗，眼中透着恐惧之色。

    一些灵魂差的人更是直接吐着血，露出不明所以的表情，完全不知道发生了什么事。

    “好强的灵魂力量！”

    这时魔城中的一众强者直接惊呼道。

    此刻在这客栈中。

    那位魔城三长老感受到这股恐怖的灵魂威压，

    其眉头一皱，眼中露出震惊之色。

    旋即，楚风的身影走了出来。

    而那股恐怖的灵魂威压正是来自楚风。

    经过一晚的修炼，楚风的灵魂境界终于是从地境大圆满突破到了天境。

    突破天境之后，楚风的灵魂宛如经历了一次巨大的蜕变！

    如今他的灵魂力量之强，和之前完全不可同日而语。

    现在他单凭这灵魂力量便足以镇压武帝强者！

    而踏入天境之后，楚风感觉天境之上还有更强的灵魂境界存在。

    只是那是另外一个层次的存在，相当于武祖之上的境界。

    “小风哥哥！！！”

    这时妖妖一脸亲昵的看着楚风叫着，再次挽着他的身子。

    “你是谁？”

    “怎么会有如此恐怖的灵魂威压？”

    此时这位魔城三长老看着楚风神情肃穆的说道。

    “臣服于我，饶你不死！”

    楚风冷道。

    “狂妄！”

    三长老神色一沉，他的攻击便要爆发出来。

    巨灵锤！！！

    楚风直接将其灵魂力量爆发出来，化作灵技巨灵锤。

    如今楚风施展这一招，其灵魂力量直接化作一尊肉眼可见的大锤朝着魔城三长老轰杀而去。

    轰！！！

    瞬间，巨灵锤直接冲入三长老灵海中，将其灵魂给轰的粉碎。

    这位堂堂的魔城三长老面对着楚风的灵魂攻击，当场被秒杀！

    “走，该拿下魔城了！”

    楚风冷道。

