    美军依然在努力地尝试使用核弹拦截暗星号，然而没有用的东西无论使多少次还是没有用的，所有的核导弹都被拦在暗星号能量护盾外，完全起不到任何阻拦的作用。

    与此同时，宇宙魔方的传送门也打开了，一道蓝色的光柱垂直射入了高空，在半空中形成了一道传送门。

    在传送门的背后，早已整装待发的齐塔瑞人登陆部队顿时倾巢而出，形成一股庞大的洪流涌入了纽约市中心。

    刹那间，天空中就布满了齐塔瑞人的飞行摩托艇，如同一群蝗虫般袭向了纽约市。

    他们都是一群半人半机械的生化士兵，头部有一个神经植入物控制着他们的神志，让齐塔瑞士兵能够战至最后，不死不休。

    而他们的主要武器，则是与右手融为一体的单发激光步枪，威力要比实弹步枪要更大，而代价就是无法全自动连发。

    推测他们过去的主要敌人都是一些皮糙肉厚的大型生物，否则这种穿透性强但射速较慢的武器可不太适合地球这个战场。

    这对人类来说无疑是一大优势。

    然而目前的纽约还没有集结任何的美军部队，在这里的就只有平民，已经埋伏在外围的流浪地球联合政府军。

    埋伏的流浪地球部队显然还没有到最佳出击时机，所以掩护平民疏散这一任务，就只能落在复仇者联盟以及纽约警察身上了。

    “我们得先牵制住他们！”向来正义感爆棚的美国队长高喊道，“堵住那个传送门，阻止他们继续登陆！”

    “交给我了。”

    托尼换上了他最新研制的马克7型钢铁侠战衣，一马当先地冲向了半空中的传送门。

    在他战衣的各个部分都敞开了一个微型导弹发射仓，让他得以宛如天女散发一般倾泻出大量的微型导弹。

    数十枚微型导弹一口气击落了几十架齐塔瑞人的飞行摩托，如同放烟花一样在半空中连续爆破着。

    然而这样的攻击也不过是杯水车薪，即使托尼打完了他身上的微型导弹，齐塔瑞人的数量也没有被减少多少。

    对于动辄成千上万的齐塔瑞人大军来说，损失几十架飞行摩托只不过是九牛一毛罢了，连皱一下眉头的必要都没有。

    “我先把他们引开！”

    打光了身上导弹的托尼只好改变策略，卸掉了身上已经无用的导弹附加仓，高速逃离以引诱齐塔瑞人的部队来追击自己。

    没办法硬刚就只能够打游击了，这也是敌我人数差距太大之下的无奈之举。

    乔律也跟在后面驾驶着昆式战斗机，使用着一门高速机炮来扫射追击托尼的齐塔瑞人部队。

    在他那精湛，甚至可以说是开挂般的驾驶技术下，这架昆式战斗机发挥出了完全不亚于钢铁侠战衣的机动性与火力。

    他一个空中滚筒就躲开了后面两架齐塔瑞人飞行摩托的激光炮击，绕到背后反过来用机炮点射掉了这两名倒霉鬼。

    在不幸引来了敌人大部队的注意后，乔律又一个急转弯绕进了高楼林立的市中心闹区，把机身拉到不可思议的垂直角度以通过那些狭小的大厦缝隙。

    在他这种有洞就钻的地道战之下，反倒是有许多齐塔瑞人的飞行摩托因为驾驶不当撞到了两侧的大楼上，又或者是因为过度拥挤在缝隙间发生碰撞而引发连环车祸。

    这样的地形杀甚至要比乔律直接用机炮击落的飞行摩托还要多得多，归根到底，在纽约这片钢铁森林中保持低空飞行，可不是随随便便什么人都能够做到的。

    加上乔律的提前踩点使整个纽约的立体地图都已经显示在他装甲的战术目镜上，接下来该怎么拐怎么转他都烂熟于心，怎么可能是这群初来乍到的齐塔瑞人能够比得上的？

    “小伙子，你们的车技不行啊。”

    乔律看着后面又一群撞到大楼上的飞行摩托说道，溜他们简直就像遛狗一样容易，至少在这里他们是别想逮到乔律了。

    由于有乔律这架昆式战斗机的活跃，托尼那边的压力大大减轻，在引开齐塔瑞人的飞行部队的同时，也能够不时地回身进行反击。

    而另一方面，美国队长、鹰眼、黑寡妇三人则是在应付着地面的齐塔瑞人部队。

    这一次，可就轮到获得了新机械义肢与基因强化的美国队长大发神威了。

    没有蛛丝发射器的他自然没办法做到发射蛛丝这种事，但他机械义手提供的钩索模式还是让他能够在空中荡来荡去。

    在获得了高速机动能力以后，美国队长的盾牌投掷也就变得更加致命了。

    他在利用钩索荡到最低点的瞬间，借助自身的惯性以更高的速度与力道投掷出手中的振金盾牌。

    随即这面振金盾牌便如同连环闪电一样在齐塔瑞人士兵当中高速来回反弹，在连续击倒了几十人之后，方才回到刚好优雅落地的美国队长手中。

    这一切都发射在电光火石当中，对美国队长来说，这就只不过是一个钩索飞荡加空中体操式落地的功夫而已。

    他如果愿意的话，还能先来一个空中转体720度然后再落地，一样能够赶得上他那面在齐塔瑞士兵当中不断高速反弹的振金盾牌。

    原本只能够与几名士兵五五开的美国队长，如今俨然成为了一台高效的清兵机器，每一轮盾牌投掷都能干掉一整个小队的齐塔瑞人士兵，愉快地开始了他的纽约割草之旅。

    换上了猎鹰装置的鹰眼也能够在不同的制高点上来回转移，再也不用担心被盯上之后跑得不够快的问题了。

    他的主要任务就是掩护在地面上指引平民疏散的黑寡妇，利用各种多样化的箭头压制地面上的齐塔瑞人部队。

    在他的高科技箭袋里，各种热熔箭、散射箭、爆炸箭之类的箭头层出不穷，也给齐塔瑞人的地面部队造成了不少麻烦。

    当鹰的眼睛配上鹰的翅膀，鹰眼才算是真正的完全体。

    唯一没有得到强化的黑寡妇就只能担起引导平民疏散，至少她的身手还是足以应付一些齐塔瑞人的散兵游勇，在几位复仇者的掩护下带领着平民进入地铁站避难。