
　　马克鲁斯的身影时隔四十九天再次出现在二楼的阳台上，这一次他的身边却是换了两个女奴，一个波斯人和一个帕提亚人，服侍他坐进了椅子里。

　　但是马克鲁斯却似乎并不能高兴起来，因为竞技场这两个月的上座率又下滑了，他不得不增加了哈比图斯的出场次数，这才稍微挽回了一点观众，但是贪婪的哈比图斯也趁机向他索要更多的分成和作为学校王牌培养的承诺。

　　另一方面，马克鲁斯也听到了从前线传来的消息，据说帝国的新皇帝康茂德似乎无心接下父亲奥勒留留下的摊子，正准备和那些日耳曼人议和，这对马克鲁斯来说并不是一个好消息，因为他的角斗士来源中战俘也是很重要的一部分，尤其高水准的角斗士往往都是从战俘中挑选出来的，而他现在又忙着寻找西斯纳特斯的接班人，马克鲁斯如今也只能将希望都寄托在巴赫身上了。

　　另外按照惯例，新的皇帝登基的时候还会举行盛大的角斗士表演，为了赢得民众的欢心，这场表演是免费的，表演地点在弗拉维安圆形剧场，这座整个罗马帝国最大的竞技场，由皇家出资修建，动用了八万名奴隶，花了八年时间建成，最多可以容纳九万名观众，考虑到它所处的年代，不得不说这座竞技场就是建筑史上的一个奇迹。

　　不过光有竞技场，没有角斗士显然是不行的，后者可是这场表演的重头戏。

　　皇家虽然也有一所角斗士学校，但是规模并不大，并不够支撑一场盛大的表演，这就需要民间的几所角斗士学校出人，当然不是免费的，毕竟角斗士可是众所周知的昂贵消耗品，不过因为这场表演是用来赢得民心的，本身并没有任何收入，因此这笔费用就要由组织者来承担了。

　　而从贵族和皇帝陛下手里要钱当然是没有从平民身上要钱来的轻松了。

　　要的少了马克鲁斯就亏的厉害，要多了万一得罪了什么大人物，或者皇帝陛下本人他以后也就别想再在罗马混下去了，因此一般情况马克鲁斯都会选择小亏，既卖了人情又自己也不会流太多血。

　　不过不管怎样，这终究是件烦心的事儿。

　　马克鲁斯就带着这些乱七八糟的烦恼以及对新任皇帝陛下的不满跑来验货了，他可是在这批奴隶身上花了不少钱，也得知道这笔钱自己花的究竟值不值。

　　对战顺序也是抽签抽出来的，加比对着马克鲁斯恭敬的行了一礼后就开始组织起了这一次的考核来。

　　战斗规则和平时的角斗士表演差不多，只不过使用的都是木制武器，一对一的对抗中每个角斗士只能使用一种武器，背后偷袭是会受到观众鄙夷的行为，一旦有一方认输另一方不能再进行攻击，除此之外，还会有一名训练师充当裁判。

　　在确认所有人都了解了规则后，加比就开始点名了。

　　第一对儿上台的是一个自由人角斗士，名叫格里夫，他的运气不错，对手是一个刚成为角斗士半年的年轻人，比他的年纪还小一点，战斗经验也不算丰富，但是最终结果还是年轻的角斗士赢了，不过两人交战的时间不短，也算有来有回，最终格里夫被对方抓住一个破绽，结束了这场战斗。

　　加比点评，“注意力不够集中，之前一段时间还行，但是越往后杂念越多，而且攻击不够果决，束手束脚，谨慎是好事，但是有时候场上的形势需要你快速的做出决定来，即便是错误的决定很可能也比犹豫不决要好。”

　　格里夫听到这里脸色显得有些沮丧，他知道加比说的都是实情，因为他是新人，这又是决定命运的最终考核，难免会多想，有时候看到对方露出破绽也会迟疑会不会是陷阱，从而错失了很多机会。

　　但是加比或许是看在他能和对手有来有回战斗了这么久的份儿上顿了顿，最终还是吐出了那两个字，“合格。”

　　格里夫的神色顿时转忧为喜，加比也没再说什么，就让他到西侧的屋子里待着。

　　而紧跟着格里夫的是一个名叫盖拉塔的奴隶，他的对手则是一个拥有三年战斗经验小有名气的角斗士，如果说格里夫是谨慎的话，那盖拉塔的表现简直就是如临大敌了。

　　对方刚一动身就忍不住后退了几步，他的这种畏战表现看的加比直皱眉头，好在盖拉塔很快也意识到了自己刚才的动作很是减分，但是之后他又犯下了一个大错，为了弥补之前的拙劣表现，他居然一改守势，开始毛手毛脚的抢攻。

　　而他的对手则敏锐的察觉到了他这套攻击动作中的破绽，干净利落的躲过了盖拉塔的攻击，之后将训练剑架在了后者的脖子上，整个过程并没有花费多少工夫，就轻轻松松取得了战斗的胜利，盖拉塔不由脸色煞白。

　　他用近乎恳求的目光望向加比，然而后者却不为所动，用毫无感情的声音道，“战斗选择糟糕，毛糙冒进，临场应变能力还不如头猪，不合格，东边的屋子。”

　　“请您看在之前我刻苦训练的份儿上再给我一次机会吧，我这次是没有准备好，下一次，下一次我一定不会再犯这种错误了，”盖拉塔闻言哀求道，他当然知道东边的屋子意味着什么，尤其他不是格里夫那样的自由人，没有通过考核就只能去挖矿了。天籁小说网

　　“可是死亡从不会给你第二次机会，孩子。”加比冷冷道，之后他使了个眼色，就有两个训练师将几乎已经瘫倒在地上的盖拉塔给拉走了。

　　而二楼的马克鲁斯从头到尾一句话都没说过，正在吃着一枚身边女奴给他剥好的无花果。

　　他对之前的战斗都没什么太大的兴趣，下面这么多人他真正在乎的也只有巴赫一个而已，因为现在已经到了他之前和加比约定的期限，他想看看西斯纳特斯接班人被加比培养的怎么样了，但是巴赫的战斗被安排的很靠后，马克鲁斯也只能耐着性子等下去。

　　盖拉塔被人拖下去后加比又开口道。

　　“张恒，加尔巴，轮到你们这一组了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百二十一章 轮到你了免费阅读。https://xs.23sk.com 