    第749章

    距离陈墨得到传承，转眼已经在起源归墟水眼闭关万年。

    万年时间，他才炼化了全部命运根源。

    炼化结束的瞬间，陈墨将其中五成融合着自身精神意志的命运根源散开来融入起源祖界，融入起源祖界的天地万物，只有这样才能更好的掌控起源祖界众生的命运。

    同时这种做法，也相当于获取了起源祖界的一点控制权。

    当年起源圣帝炼化祂所在下界，就是首先炼化掌控了所有根源，然后将所有根源的一半融入所在下界，生生的成为了整个下界的主人，这才能成功抵消下界自身的本能反抗，将其整个炼化为起源命珠。

    命运根源散开的瞬间，陈墨发现一件事。

    整个起源祖界，隐隐约约多出来一条只有他能感知到的无形的河。

    这条河横跨整个起源祖界将整个起源祖界包裹在内，河本身没有实体，起源祖界天地万物众生，不管是一沙一树还是一个生命，全部都是这条河的其中一部分。

    冥冥中陈墨知道了这条河的名字，这是上界命运长河的一条支流即将具现化之前的投影。

    这条支流投影为什么会突然出现，陈墨心中瞬间就想明白了。

    原来的起源祖界肯定没有命运长河支流，如果有，当年时空圣祖就不会失败了，有命运长河支流支撑的命运根源绝对不会输给起源根源和归墟根源，彼此同为上界五大无上根源之一。

    所以曾经的起源祖界，必定没有命运长河支流。

    问题出在蓝星宇宙海，出在来自另外一个下界的命运根源，很可能那一个下界曾经存在命运长河支流，或者是那个世界的命运根源非常强大，强大到足以接引真正命运长河形成后天支流的地步。

    那些上界大能开辟人造下界，就是依靠五大无上根源接引五大长河形成后天支流。

    两个不同下界的命运根源融合，让起源祖界的命运根源达到了接引标准。

    这才有命运长河的支流投影降临，进而席卷整个起源祖界形成无形的命运长河。

    如果命运根源如此，时空根源呢？

    如果能掌控全部时空根源，两个不同下界的时空根源融合，能否接引来时间长河和虚空长河的投影，如果有这个可能的话，起源祖界说不定能同时集齐五大上界长河的支流。

    将这样的起源祖界炼化为无上界宝，他恐怕一超脱就能具备在上界也很强的实力。

    现在的命运长河支流，还只是一个刚刚出现的投影。

    这条支流投影想要彻底成型，陈墨估计最多万年时间。

    最多只需要一万年，他就能掌控起源祖界所有万物众生的命运。

    然而就在这个时候，陈墨继续苦修一万年苟到无敌于起源祖界的想法被迫中断了。

    因为就在命运长河的支流投影开始具现化不久，起源大陆中间起源圣帝的心脏所化血海发生了不在命运掌控之内的变化，支流投影的命运根源迟迟无法覆盖在这里。

    支流投影想具现化，首先就需要命运根源能覆盖整个起源祖界。

    现在有一个地方无法覆盖，命运长河就永远无法具现化。

    翻开命运天书，陈墨轻声说道，“我在命运战场边缘……”

    话音落下书上已经出现同样的字迹，下一瞬间命运被修改他已经出现在命运战场边缘。

    “命运战场不属于起源祖界……”

    陈墨再次说道。

    话音落下，命运根源无声无息覆盖在命运战场外面，虽然无法渗透到里面，但是却从外面将整个命运战场给切割了下来剥离出来，修改命运成功的瞬间陈墨整个人都萎靡下来。

    虽然消耗惊人，但是成功剥离命运战场还是让陈墨松了口气。

    命运长河的支流投影，对于下界的渗透可以说无可阻挡。

    命运战场能抵挡，其中必然有超脱下界的力量主动抗衡，所以能成功剥离陈墨就很满足了。

    “命运战场不在起源祖界而在下界虚……”

    陈墨没有说出最后一给字，因为他已经知道说出来也没有用。

    就在他准备修改命运的时候，填满命运战场本来平静的血海已经沸腾起来，血海边缘靠近陈墨所在，血海翻腾无数血水组成一个身影站了起来，看样子不是别人正是时空圣祖。

    只不过完全由血水组成，而且目中充斥疯狂和挣扎。

    显而易见，时空圣祖身上发生了某些异变。

    祂的精神状态也被外力影响，虽然还没有丧失理性正在反抗，但是就目前来说疯狂已经压制了理性，这种状态的时空圣祖给陈墨的感觉比原来的时空圣祖更危险。

    “试探一下……”

    陈墨若有所思道。

    封印根源和命运根源融合，陈墨手中徒手捏出一张起源卡牌。

    卡牌脱手瞬间，已经虚空跳跃落在时空圣祖身上。

    命运根源压制，封印根源封印。

    眼看时空圣祖要被封印进卡牌，血海突然爆发一种极其恐怖的未知能量波动。

    时空圣祖挣脱封印一把抓住卡牌，血水组成的手掌化为一个血球包裹住卡牌，同时数万光年范围的血水凭空消失转化为一根三寸大小的针，在时间加速和空间折叠的力量下瞬间出现在陈墨心口。

    扎进心脏的瞬间，针化为一种暗紫色的血融入陈墨体内每一个基因。

    他的身体完全失控，某种精神意识开始强行操控他的身体。

    如果没有起源命珠，只是这一击陈墨就会很麻烦。

    但是有了起源命珠，小伤而已。

    “命运注定我为主你为奴……”

    陈墨寒声道。

    修改命运完成的瞬间，侵蚀到体内的暗紫血液和精神意识已经修改命运变成奴仆。

    陈墨也通过这一点点精神意识，知道时空圣祖到底怎么了？

    起源圣帝沉尸在上下界的虚空之中靠近上界的地方，体内的能量会衰减的那么厉害，就是因为杀死起源圣帝的存在部分魔血根源打入了起源圣帝的心脏。

    这部分魔血根源，跟起源圣帝的心脏纠缠在一起彼此互相损耗。

    无数年下来竟然渐渐达成一种平衡，甚至因为起源根源演化天地万物的能力，融合魔血根源诞生了一个奇特的起源生命，这个生命自称魔血圣帝生活在起源圣帝的心脏内。

    虽然是起源生命，但是精神意识却不算强横。

    而且天生具备寄生侵蚀的能力，现在这个魔血圣帝正在侵蚀时空圣祖，正在将自身和时空圣祖共生融合在一起，而且还是以时空圣祖为主的融合，因为时空圣祖在神魂层面要远胜魔血圣帝。

    虽然以时空圣祖为主，但是魔血圣帝体内的魔血根源却不是时空圣祖能承受的。

    所以时空圣祖正处于疯狂状态，现在只有本能的反击能力。

