    “它应该不会飞！”

    秦染虽然不知道它的神名，但通过这么久的观察，也能做出一些基础的判断。

    对方应该是掌握着雷霆的权柄。

    可能是因为脑子不灵光的原因，对方还没有掌握飞行的能力。

    不然以神灵的逼格，居高临下的盘亘在乌云中，才能更有神的气势。

    “而且它回巢穴的过程，同样也是爬着回去的。”

    秦染的脸上露出了跃跃欲试的表情。

    既然对方不会飞，那秦染先天就立于不败之地，完全可以练练手。

    刚好对方和自己一样是个野神。

    虽然同样有着神性，但掌握的权柄微弱的可怜，和自己是半斤八两的水平。

    而从它吃信徒的举动来看，对方的脑子也可能不太好使，正好适合做自己的对手。

    “弄他！”

    秦染想明白这一点，毫不犹豫的出手了。

    金色的神力，在他掌心凝聚成一个微缩的太阳，而后轰然砸下。

    篮球大小的微缩太阳，在脱离了秦染的掌心后，顿时化作足有一米大的能量球。

    磅礴炽热的太阳，散发着神圣的光芒，如同流星一般从天而降。

    “嘶！”

    就在秦染动手的一刹那，身具身形的巨蟒就敏锐的察觉到了，猩红的竖瞳瞬间锁定秦染。

    天空中有一轮金色太阳当头砸下，巨蟒只能隐约间看见秦染的身形。

    感受到那炙热神圣的力量，巨蟒发出一声愤怒的嘶吼。

    血盆大口之中，一道粗大的雷霆迸射而出，瞬间和太阳撞在一起。

    轰隆！

    雷霆的巨响声中，太阳被粗大的雷霆击中，耀眼的冲击波瞬间爆发。

    轰隆隆！

    雷鸣声如同鼓点一般密集，等碰撞的光芒消散之后，秦染第一时间锁定了巨蟒。

    只见巨蟒所在的周围，所有的一切都被雷霆毁灭，只能下一片空旷的土地。

    空旷的土地之上，巨蟒将身子盘了起来，仰天朝着秦染发出一声嘶吼。

    “潮湿的气息？是乌云？”

    秦染下意识抬头，只见自己头顶不知道什么时候，笼罩了大片的乌云。

    轰！

    下一刻，狂暴的雷电如暴雨般蜂拥而下。

    感受到雷霆中的神性气息，秦染的脸色微微一变，周身散发着神圣炽热的光芒。

    他整个人仿佛化身了太阳，悬浮在厚重的乌云之下。

    任雷霆如何轰击，金色的太阳始终永恒不朽。

    眼看着自己的雷霆轰击无效，巨蟒猩红的眼中闪过一抹残暴和愤怒，它猛地甩了一下自己粗大的尾巴。

    嗖！

    一道完全由雷光凝聚成的光刀，以不可思议的速度朝着秦染斩去。

    被那璀璨的雷刀锁定，秦染的神性疯狂预警。

    那一刀赫然已经超出了他能防御的范围。

    “好畜生！”

    秦染低吼了一声，随后身形飞快移动，险而又险的躲开了巨蟒的斩杀。

    “八咫镜！”

    与雷刀擦身而过的一瞬间，秦染手中绽放出耀眼的光芒，一道金色的光柱笔直的朝着巨蟒轰去。

    轰！

    光的速度实在是太快了，秦染的攻击直接轰击在巨蟒身上，让它发出一声痛苦的嘶吼。

    但秦染看得很清楚，巨蟒身上的每一片鳞片，似乎都有雷光充斥。

    在自己模仿黄猿手段的一瞬间，那些鳞片就绽放出耀眼的雷光，让它仿佛化作了一条雷电组成的巨蟒。

    神力充斥在鳞片之中，让秦染的攻击基本无效。

    “八荒火龙！”

    秦染神色不变，笼罩周身的大日虚影，忽然剧烈的燃烧起来。

    八道火焰日珥，仿佛八条火龙一般，朝着巨蟒鞭打了过去。

    轰！

    金色的火焰从天而降，巨蟒浑身充斥神力，竟然是不闪不避的被火焰淹没其中。

    轰隆隆！

    雷霆的闷响之中，无数雷光绽放，撕裂了金色的火焰。

    浑身鳞片都满是雷电的巨蟒，猛地抬起恐怖的透露，就要施展神术继续轰击秦染。

    但天空中哪里还有秦染的身影？

    失去了秦染这个目标之后，巨蟒陷入到无能狂怒当中，疯狂的破坏着周遭的一切。

    无尽雷霆从天而降，让整片大地都毁于一旦。

    吼！

    凶残愤怒的怒吼回荡在荒野当中，任何生物在这股气息下都只能臣服发抖。

    远处的部落中，所有人都惊恐的跪了下去，朝着嘶吼方向不断跪拜。

    他们看不到发生了什么，但也能猜到发生了什么。

    他们信仰的图腾，和另一位伟大的存在发生了争斗。

    太阳从天而降，驾驭着光和火，与雷霆不断轰击。

    无论是太阳还是雷霆，都不是凡人能触及的领域，那是属于神灵的伟大力量。

    作为弱小凡人的他们，只能无助的祈祷着。

    他们不知道神灵的战争，会对自己的命运造成什么影响。

    当然他们也不知道，秦染并没有要你死我活的想法。

    经过和雷霆君主的短暂交手，秦染心里已经大概有了判断。

    除了不会飞这一点，巨蟒要比自己强上一些。

    原因很简单，对方是凶兽成神，是最简单粗暴的图腾神。

    虽然已经有了智慧，但终究兽性还占据它思想的一部分。

    这种兽性带来的战斗本能，是秦染无法短时间追平的。

    更不用说这巨蟒，本身就经历过许多战斗，哪像自己初出茅庐？

    “我的经验还是太少了。”

    飞快离开战场的秦染，无奈的摇了摇头。

    太阳永恒在上，秦染本能的就能飞行，可战斗手段却太过粗犷。

    除了简单粗暴的神力轰击，也就是灵机一动模仿的一些幻想手段，比起巨蟒的杀伐手段差了不少。

    要不是对方不会飞，估计自己就要被追着锤了。

    “而且不会飞也只是暂时的。”

    想到巨蟒浑身鳞片都在发光，近乎化作一条雷蟒的状态，秦染的脸上就露出一抹凝重。

    自己的飞行能力，来自于太阳的权柄，永恒悬浮于至高。

    而巨蟒呢？

    作为掌握雷电的神灵，并不是不能飞行，只是无敌的它不许要飞行。

    可就在刚刚，和秦染交手的时候，巨蟒已经有了飞行的基础。

    秦染比巨蟒最优越的地方，就是他的智慧或者想象力。

    在他看来，只要巨蟒继续尝试，它就可以以一种元素化的形态，化身成雷电飞行。

    到时候…巨蟒可就难缠了！

    “神力比我强出一些，肉身根本就没法比。”

    “必须尽快将它解决，不然会飞的雷神，绝对是一个大麻烦。”

    秦染脸上露出凝重的表情。

