    大秦神龙诀，在大秦神国拥有极大的名气，是从神国之主手中流传出来的，可以说是大秦神国神阶生灵，都极为向往的神通了。

    在浩瀚的混沌世界，拥有一种赶路和保命的神通，何等的重要？

    而大秦神龙诀天神篇，也是价值连城，但修炼难度极大。

    自从萧叶晋升到天神境后，一直都在尝试参悟，但只是触及皮毛而已。

    萧叶盘坐在封神莲座之上，只感觉心神一震，神阶意志像是升华了一般，直接冲向高空之中。

    哗啦啦！

    空间震动，无数林精种族生灵的虚影再现，还能看到三千大界一些生灵虚影，化作一个庞大的国度，而他则是这个国度中唯一的神明。

    信仰之火缭绕燃烧，他接受众生念力的沐浴，他的神阶意志化在无限的扩张着，三千大界的信仰之力与其相比，天差地别。

    晦涩难懂的大秦神龙诀天神篇，在他面前也发生了变化，以前很多疑难之处，一下子就解开了。

    这种从未有过的畅快之感，实在太过美妙了，信仰神球的效果与其根本不能比，木桦府主素难的封神莲座，也要强上太多了。

    并非是大秦神龙诀天神篇的参悟难度降低了，而是萧叶对神通的推演速度暴涨。

    “试试其他神通！”

    萧叶手中飞出两片圆月般的叶子。

    这是他击杀拜云神国两位超等天才，数位统领的战利品，承载的乃是天神通。

    无一例外，萧叶对这两种天神通进行参悟，也是今非昔比，就好似一个笨蛋，突然开窍了，变成了天才。

    这是飞跃般的蜕变！

    “这个封神莲座，让我对神通的推演速度，达到了一息八亿次！”尝试一番后，萧叶终于有了答案，满脸的震撼之色。

    神通，就像是在指引生灵走一条路。

    每次参悟，不论正确与否，都要走到底，每次走过，都会有不同的感悟。

    而根据这些感悟，一次次进行调整和修正，最终才能走出最正确的轨迹。

    众生信仰最大的好处，就是可以帮助神阶强者，推演神通。

    所以推演速度，至高重要。

    三千大界汇聚的信仰之力，对萧叶的推演速度，增幅并不算太强。

    但一旦开辟出信仰国度，那就另当别论了。

    一般而言，三流信仰国度，能让天神境强者的推演速度，达到一息千万次。

    二流信仰国度，就可以让天神境强者的推演速度，达到一息亿次。

    很显然，他如今开辟出的信仰国度，处于二流，但却已经皆为接近一流了。

    “林精种族总共一百零八个部落，但如今却只有七十三个部落信奉于我！”萧叶暗道。

    若是整个林精种族，都信奉于他，他的信仰国度绝对能达到一流之列。

    这可是四大神将，才能拥有的啊。

    就差这么一点了，他岂能甘心？

    都是因为坤那些传说级天才，以及天神境统领在搞鬼！

    若非这些强者到来，整个林精种族都将燃烧他的信仰之火。

    “萧叶老弟，你成功了吗？”

    就在此刻，空间震荡，只见面目威严的天蚕圣皇凌空飞起，身后还跟着紫蕾芙和紫峒，率领着数十位半神境强者而来，都是满脸的惊喜之色。

    如今他们林精种族，和萧叶绑在一起了，荣辱与共。

    萧叶成功开辟出信仰国度，他们自然开心。

    “嗯。”

    萧叶平静点了点头。

    “竟然你已经成功了，但为何那些传说级天才和八位统领，还是不肯离开，也不知道他们在搞什么鬼。”天蚕圣皇突然皱眉道。

    他一直都在代替萧叶，观察这群强者的动向，唯恐这些强者会在萧叶开辟信仰神国的时候，会突然出手偷袭。

    结果，却令他极为意外。

    这些强者既不出手偷袭，也不肯离开。

    要知道，这么耗下去，对双方都没有任何好处啊。

    “萧叶大人，接下来怎么办？”紫峒也是轻声问道。

    这些强者不肯离去，剩下的林精种族部落，肯定还会抗拒萧叶的。

    “既然他们不肯走，那就随便他们吧，看谁能耗得过谁。”萧叶沉吟片刻，淡淡的说道。

    他又不是傻子。

    这些强者还要耗在这里，绝对心怀不轨，也许就是要故意恶心他的。

    他若是压不住怒火，直接杀过去，肯定会中了对方的圈套，陷入被动。

    所以此时最好的方法，就是按兵不动。

    他也并不着急。

    他已经开辟出了信仰国度了，足够让他来修炼天神通了，实力会迎来一个爆发期。

    更何况，他还有时间之塔在手。

    “你们帮我盯着他们，有任何动静，随时对我汇报，我要闭关修炼。”

    萧叶说完，身形一闪，飞入紫峒安排的一座古树状的建筑，禁止其他生灵的靠近，进入时间之塔中。

    “萧叶老弟这个时候，还有心情闭关？”

    望着萧叶的背影消失，天蚕圣皇瞪大了双眼，根本猜不透萧叶的心思。

    对于萧叶的决定，紫峒等人自然也没有意见，安排强者密切监视那些天神境强者的动向。

    与此同时，坤等位传说级天才，以及八位天神境统领，感受到萧叶开辟信仰国度成功，正相聚在一起，等着萧叶怒意冲天登门。

    然而这一等，就是十天过去了，对方没有任何动静。

    “什么？”

    “萧叶居然去闭关了？”

    听闻这个消息，这些强者不能镇定了，后续的准备，都没有了用武之地。

    “大家放心，萧叶才开辟出信仰神国，肯定急着修炼，只要再过一段时日，他肯定会忍不住的。”

    坤站了出来，强自镇定道，对林精种族剩下的部落示好，极尽拉拢之意。

    其他统领和传说级天才，也只能压下性子等待。

    然而时间过去了五十年，萧叶依旧还在闭关。

    “嘿嘿，我说你们好歹也是天神境强者，是不是闲的没事干啊？”天蚕圣皇倒是屡屡现身，在林精种族诸多部落中行走，一副悠闲的姿态，看的传说级天才们，都是额头青筋直跳。

    连坤都表情难看了起来，变得沉默不语。

    要知道，大秦和拜云的巅峰之战即将到来，他们时间并不多。

    “玛德，坤，我真是信了你的邪！”

    一位传说级天才怒吼，终于忍不住了，腾空而起，朝着翰林之界中央区域奔袭而去。

    {第一更到！}

