    “这...这...龙族，龙族...”

    “死了，竟然在龙宫的两轮攻击之下全部死了，天呐，三十几万的龙族强者！”

    “嘶，这龙族算不算是全部灭亡了？”

    周围，所有人看到龙族强者的陨落，脸上露出骇然的神色。

    强大无敌的龙族，现如今除了唯一的一个龙神之外，其余的全部死亡！

    这完全是毁灭性的打击！

    哪怕是龙神今天能够击败龙宫，击败龙王，龙族日后几万年内，能否复原，也不好说！

    这一次，龙族算是彻底的栽了！

    “吼吼吼，龙王，龙宫，你们所有人都要死！”

    当龙神看到下方短短的时间内整个龙族成员全部被灭掉的时候，脸上露出狂暴的神色。

    一股暴虐的气息从他的身上传来，整片天空好似因为他的愤怒而震动！

    天地色变！

    “龙之火莲，绽放，今日，所有的生灵全部都要死，全部！”

    龙神仰起头，发出无比愤怒的咆哮，暴虐的杀气，瞬间充斥方圆上万公里的范围。

    所有人都感觉到呼吸一滞，好似被人摁住了脖颈，呼吸一滞！

    “嗯？”

    王仙再次看到绽放的龙之火莲微微一愣，脸上露出凝重的神色。

    “哈哈哈，你们彻底惹怒了我，今日所有生灵都要给我们龙族陪葬！”

    龙神微微有些发红的眼睛盯着王仙。

    他悬浮在龙之火莲的中央，头顶的神火散发出神异的光辉。

    光辉笼罩方圆上万公里！

    “吼吼吼！”

    “嗡！”

    龙神仰头咆哮一声，龙之火莲神国十二个花瓣散发出无比璀璨的火芒。

    火芒冲入天空，整个天空竟然映照出一个龙之火莲神国的虚影！

    “龙之火莲，神之怒火！”

    “龙王，迎接死亡吧，你们所有人的蝼蚁，承受神的怒火吧！”

    天空中的龙之火莲神国虚影缓缓地旋转着，覆盖的面积达到了方圆上万公里！

    “怎么回事，天空竟然出现一个火莲的虚影，天呐，这是龙神的什么攻击！”

    “这，如此恐怖的覆盖面积，这简直是灭世一般的景象！”

    感受着上空传来的无尽威压，所有人脸色巨变。

    就连龙宫的所有成员，也是脸上充满了惊惧。

    “嗡！”

    下一刻，天空上的龙之火莲神国虚影开始旋转，每一个火莲花瓣绽放神光！

    这一幕，美丽至极！

    但美丽过后，带来的是毁灭！

    天空震了震，被龙之火莲接管！

    这片天，属于龙神的神国领域！

    紧随着在龙之火莲神国虚影领域内，无尽的火焰从天而降。

    无穷无尽的火焰，每一团火焰至少千米大小，全方位无死角的从天空中落下来。

    神之打击！灭世火莲！

    “我...我的天！”

    “不，不...”

    这一刻，所有人仰望着天空，身子剧烈颤抖！

    甚至有人恐惧的跪在地上！

    灭世一击！

    “不得不说，龙神你的神国很强，正好，我也要试试我的神国虚影！”

    王仙看着天空中的一幕，心中也是微微震惊。

    他目光一凝，冰冷的盯着龙神！

    “吼吼，龙王，我本不想释放出这一招的，但你们敢灭我龙族所有弟子，那就别怪本神！”

    “今日，你必死！”

    龙神满脸狂怒的朝着王仙吼道。

    这一招，是他最强的一击，波及范围上万公里，能够进行长达十分钟的不间断攻击。

    这一招，能够轻易的灭掉一个帝国！

    能够轻易的屠杀亿万生灵！

    无死角全方位的攻击，会波及到他龙族弟子，便一直没有释放。

    现在龙族所有成员被灭，也令他彻底的暴怒！

    神的愤怒，可以灭世！

    浩瀚的攻击，无可匹敌的力量，上万公里的无死角覆盖。

    看着这一幕，方圆上万公里所有人都满脸骇然，充满了绝望！

    “神影龙国！”

    王仙看着这一恐怖的攻击，身形一震，将最后的底牌释放出来！

    他大吼一声，虚空颤了颤！

    “吼吼吼！”

    就在这时，一声声浩瀚的龙吟凭空出现在虚空中。

    一个龙宫的虚影渐渐地凝聚，庞大无比的龙座将王仙托住。

    他盘踞在龙椅上，神影龙国出现在他的周围。

    “嗖嗖嗖！”

    五行大磨快速的飞入神影龙国之中，化为脊梁！

    阴阳太极闪现，融入神影龙国中，化为血肉！

    王仙心脏的位置散发出一抹生机，祖树的光影一闪而过！

    很快，一个如实质一般的龙宫出现在王仙的周围！

    神国并不是很大，只有方圆二十五公里左右。

    王仙盘踞在龙坐上，充满了无尽的威严！

    “嗯？”

    龙神看到王仙周身突然凝聚的龙宫，微微一惊，不过看到仅仅只有五十米大小的时候，眼中充满了冰冷！

    “龙之火莲，神之怒火，给吾打击！”

    龙神盘踞在龙之火莲中央，喷射出一股火焰。

    在天空中龙之火莲虚影中心的位置，一个方圆五十公里粗的神炎火柱，从天而降，直接朝着王仙攻击而去。

    方圆五十公里的神炎火柱，几乎贯穿天空的空间，恐怖如斯！

    “神影龙国，七神龙咆哮！”

    王仙目光看向天空中无比恐怖的攻击，盘踞在龙椅上的他微微的昂起头咆哮一声。

    “吼吼吼！”

    整个神影龙国内传来一声声咆哮，在龙宫内，一条条神龙从里面探出来！

    金木水火土光暗，七条神通，从神影龙国内飞出来。

    每一条神龙盯着上方浩瀚的龙之火莲虚影，直冲而去。

    在飞行的过程中，七条神龙，体型以一种恐怖的速度变大！

    最终，每一条神龙达到了恐怖几百公里大小！

    “吼！”

    位于中央的水神龙张开庞大无比的嘴巴，直接喷出一条水柱，迎上那方圆五十公里的火柱！

    七龙破天！

    在七条神龙冲上天空的时候，王仙周围的神影龙国一阵暗淡！

    几条神龙，几乎耗尽了神影龙国内的所有能量！

    “嘶，龙王的这一道攻击好恐怖！”

    “七龙升天，朝着那灭世火莲攻击而去！”

    “最后的碰撞了，这一击过后，恐怕就要分出胜负了，如果龙王抵挡不住，我们可能都要死！”

    看着七条百公里的神龙朝着天空中的灭世火莲攻击而去时，所有人心中紧张无比。

    最后一击！

