
　　由于佟贵妃近日的优良表现，康熙去坤宁宫和皇后商议中秋家宴时，东珠直接举荐了佟贵妃和嘎鲁玳。

　　康熙强压着忍不住就想上翘的嘴角，装作若无其事，“郭贵人要带安儿，就让贵妃和太后操持吧。皇额娘也喜欢这种热闹，贵妃最近似乎大有进益。虽说你现在不宜辛劳，在旁边把控一下大方向也可。”

　　“安儿？皇上给小公主起的名字？”东珠直接就忽略那些她不感兴趣的，她才不去讨人嫌呢。太后娘娘就是个官迷，巴不得她怀个哪吒……这时候一个贵妃就已经够她烦的了，她再去，再把太后娘娘给气着。

　　“不是大名，郭贵人起了个小名叫安安。朕觉得好，就跟着叫。别说叫着叫着，安儿日渐好起来了。”康熙想起一天比一天更康健的小公主，心情更是大好。

　　皇后也是高兴，要是公主一直病弱，她就是给凤凰添了莫大的负担。

　　“郭妹妹是个心善又有福气的，可见您眼光好！皇上，要是臣妾这一胎是个公主，小名儿就叫她乐乐，跟着她安安姐姐叫。您看如何？”

　　康熙一脸似笑非笑，侧过脸看着一脸母性光辉的皇后，有些疑惑打趣儿，“东珠不想给朕再在添个嫡子？”

　　“嫡子当然好啊。公主皇子都好，臣妾身子不好，可能此生就这一个孩儿了，只要健康其他的臣妾都不求。只是看着安安那么乖巧懂事，臣妾羡慕得紧呢。也想要个贴心的小棉袄！”

　　康熙一直看着东珠的脸色，并无异色。满意的暗自点头，他不喜欢他的皇后想得太多。实际上他并不介意皇后再生个嫡子，钮祜禄家已经没什么人了，这个皇后他很满意，聪明贤淑有所谓又有所不为，养出来的皇儿也差不了。

　　至于什么怕东宫不稳？

　　对于康熙来说根本不足为虑，他坐下的龙椅，他的江山，他的权利，只要他还在一天就不容任何人觊觎！

　　以后这大位要传给谁，是他的事情。

　　并不是哪个皇子依靠着什么所谓身份，贤德或者家族就能够妄想的。

　　只有他这个汗阿玛想给，那才是继位者唯一的机会。

　　想得太多，做的太多，死的也更快……

　　皇家父子永远先是君臣，才是父子。

　　这世间最是尊贵的夫妻二人一起用过午膳，康熙等东珠歇下施施然自己走了。

　　“去，给我煮碗面，就用凤凰教的法子，多放辣子和醋！哎，皇上在跟前我连那道醋溜豆芽菜都没敢下筷子。”东珠看皇上已经出了坤宁宫，立刻起身要加餐。

　　她已经到了口味改变的时候了，稀罕的就是她又想吃酸又想吃辣，再三跟嘎鲁玳确人她肚子里只有一个。

　　“这小家伙倒是个贪心的。”索嬷嬷也是笑眯眯的看着娘娘已经隆起的肚子，太医天天来请脉都说极好。

　　“娘娘，今日皇上……”

　　“嗯，咱们这位皇上啊，霸道着呢，生儿子有什么好，没看见保成小小年纪就有那么多功课。这么些年我也是看明白了，皇上啊，不喜欢先皇后，对我也不过是尔尔，他啊记仇着呢！阿玛义父他们，哎，就是被冲昏了头，那时欺辱皇上年幼，如今再看。嬷嬷看着吧，日子长着呢，没有什么不能变得。”

　　皇后之所以能够得到皇上的敬重，就是她从来都知道自己应该做什么，也知道皇上需要做什么。

　　情啊，爱啊，自从阿玛没了，东珠那些最初的幻想和期待也就散了。

　　康熙在回乾清宫的路上顺道去了承乾宫，只坐了一下，跟佟贵妃说了让她去寿康宫和太后商议中秋家宴的事情。

　　皇上都走了一会了，佟表妹还没缓过神。她长这么大还没接过这么重大的任务呢，表哥也太爱重她了吧。

　　旋即欢天喜地的招呼人换了出门的衣裳，满腔热忱冲着寿康宫就去了。

　　进了寿康宫，拜见了太后。太后娘娘初见她还是有点面子情，待她一说出来意，那太后的脸一拉三尺长，脸上的褶子都要被拉平了。

　　已经下定决心大展身手的佟表妹被打击的体无完肤，一腔热情被浇了个七零八落。

　　“怎么就这么小气！是表哥让人家管的，有本事去找表哥摆脸子啊！”佟贵妃可怜兮兮的被恭敬地撵出了寿康宫，嘟着小嘴。也就只敢自己偷摸念叨了，她真的怕死太后娘娘了。

　　嘤嘤嘤，太后一听说她要一起操办中秋宴会，连着对她进行了小半个时辰的宫规妇德教育，一句都不带重复的，听到后来她脑袋都要晕了好不好，就记得阳光下太后娘娘的吐沫星子漫天飞舞。

　　佟贵妃扯了扯身上新换上的衣裳，她还蛮喜欢的呢，现在就浑身刺挠。

　　自从承乾宫上一回贵妃娘娘的整风运动刮过以后，再也没人敢多嘴了。可这时候，佟贵妃就是需要有个人说两句安慰的话，甚至她好想找个人一起发发牢骚啊。

　　好丧气，她都入宫这么久了竟然没有一个能让她好好说说心里话的。

　　就算能说，谁敢听寿康宫的闲话？

　　！

　　“走，去看四公主！”别人不敢，她肯定敢！

　　佟贵妃这下可是既找到能听她倒苦水的人，又寻着正大光明的理由。不然说她在寿康宫被太后喷的体无完肤来寻点安慰？她以后还要不要在后宫混哦！

　　嘎鲁玳正看着安安练习走路，小桂子就跟着安安后面弯着腰支着胳膊护着。

　　“你们说安安怎么就这么省心呢，我可记得咱们家不管哪个小的，刚学走路的时候都是还没走稳实就开始想跑，那把伺候的人累的哟。再看我们安安，这才几天自己也不用人管，虽说慢点，可是真稳当！”

　　嘎鲁玳这还没等来身边众人对她大闺女小小年纪就有大将之风的赞同呢，就听见轩门口的小内侍通报贵妃来了。

　　嘎鲁玳起身走到安安身边，牵着她的小手。“乖乖，记不记得佟娘娘，就是像大姐姐一样漂酿的娘娘！”

　　安安发音还不准，漂亮就变成了漂酿，直接给嘎鲁玳也带骗了。

　　佟贵妃本来心里可难受，这冷不丁又被拍了马屁。连这母女俩没行礼都忘了，甩了下帕子，都没来得及谦虚一下，就看着小公主仰着脸脆生生，“大姐姐！漂酿！”

　　“哎哟，哎呦。我们四公主哟怎么这么乖巧，呵呵呵，可不能叫姐姐，叫佟额娘！是不是不好叫，乖乖，叫声额娘~”说着不能叫，贵妃粉白的小脸都乐红了，直接就撸了腕子上的芙蓉玉镯塞到安安怀里，又蹲下就把小安安搂怀里，哄着她叫“额娘”。

　　她是没有娃，还不能过过干瘾~改口费她都付了，她很喜欢的粉镯子呢。23sk.Com

　　嘎鲁玳也任她胡闹，她家安安那聪明的能被外人哄走？

　　果真就见小丫头也不挣扎，又一次坚定的，纯真的对着贵妃，“漂漂姐姐！”

　　接着扭过小脑袋，指着笑眯眯地嘎鲁玳，“额娘！”

　　呵呵呵呵呵，嘎鲁玳赶紧用团扇挡脸，低着头吭哧吭哧笑了半天。

　　大闺女平白给她长一辈，贵妃是姐姐，佟贵妃的表哥，那得叫她叫啥？

　　孕妇凤凰的脑回路现在已经不是正常人能理解得了。

　　“你怎么就这么高兴！哼，那日本宫就差那么一点，要不安安就是本宫的女儿了！”佟贵妃这个后悔！

　　“你才多大，我老了，皇上看我可怜。”嘎鲁玳占了人便宜就卖乖。把安安怀里的镯子掏出来。

　　“太贵重了，她还小呢，哪里用得到。拿走拿走，再让我看两眼，我就给你扣下了。”

　　“看你那眼皮子浅的，贵重什么，算本宫给安安攒的嫁妆。你可不许摸去自己带！知道不知道啊。”

　　佟贵妃又撇嘴，“你还老？这宫里，谁还能比你好看！你看你这脸儿，恨不得和安安比娇嫩，你是不是有什么秘方？真是虚伪极了！”

　　“诶，娘娘，您说您长得像花似的，怎么偏偏嘴像刀子。”

　　“像什么花？牡丹还是芙蓉？”佟贵妃对于自己的认知一向不太清晰。

　　嘎鲁玳绕着她转了好几圈，“油菜花！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的清穿：斗倒德妃，本宫好孕做太后更新，贵妃主动破冰免费阅读。https://www.23sk.net 