    楚离吃力的道：“你想要什么剑法？”

    “你刚才施展的是什么剑法？”彭成化道：“威力惊人。”

    楚离道：“归一剑法。”

    “归一剑法？”彭成化皱眉哼道：“别蒙我，根本没有这门剑法！……不是奉天剑或者弑天剑诛天剑？”

    楚离吃力的摇一下头，动作幅度极微小，即使摇头也做不到，叹口气道：“我没练成这些剑法，只练成了这门冷僻的剑法。”

    “归一剑法……”彭成化慢慢点头道：“哪来的剑法？”

    楚离道：“宗门内的藏经阁，有不少的人练，但能练成这般威力却只有我一个人，你想学的话，也未必能发挥出这般威力。”

    “你这是想糊弄我吧？”彭成化来到近前，拿起上的长剑，慢慢抵到楚离的喉咙上。

    楚离嵌在树上，恰好与彭成化的高度相平，仿佛两人对面站着说话。

    楚离叹道：“我都到这一步了，几乎必死无疑，你便是有灵丹也救不了我。”

    “嗯——？”彭成化已然感觉到楚离气息微弱，并不像是装的，而且看他嘴里不停的往外涌血，便知道伤势极重，于是探手按上他手腕。

    一道内力顿时钻进来，与正在破坏五脏六腑的力量相撞，随即消失。

    彭成化脸色微变，慢慢点头道：“你确实很倒霉，那四个的天魔解体术威力惊人，你确实必死无疑，死之前还有什么愿望？”

    彭成化已然判定楚离必死无疑。

    纵使有灵丹下去，也会被这股力量驱逐，即使能避开这股力量，身体在这般力量重伤下，灵丹恢复的速度也达不到破坏的程度，伤势会越来越重直至死亡。

    “死之前有什么想做的？”彭成化道：“我可以帮你实现，你送我归一剑法，如何？”

    楚离摇摇头：“归一剑乃宗门剑法，不能外传。”

    “那好吧，我就送你一程，早早转世投胎！”彭成化点点头，剑尖再次往前刺出，已经进入喉咙，剑尖有鲜血沿着剑身淌下来。

    楚离想往后缩，可惜后面是大树，退无可退，露出苦涩神情：“彭公子又何必把事情做绝？我是个将死之人，活不了，怎么可能交出剑法，死后无法面对宗门前辈，……死便死，又有何惧？”

    他在引导着彭成化不破坏自己的身体，能够死而复生，否则彭成化一怒之下把自己尸首分离，甚至四分五裂，恐怕枯荣经也复活不了自己。

    “你若不交，那就死前再受点儿苦。”彭成化道：“我会想办法救你，让你暂时死不掉，先受一受苦再死，你说如何？”

    楚离皱眉道：“彭公子真要做得那么绝？”

    彭成化道：“我不管绝不绝，只要归一剑法，交还是不交吧？”

    楚离摇摇头道：“我不会交出剑法，你还是死了这份心吧。”

    “那就看看咱们谁的本事大了。”彭成化笑眯眯的道，狭长的眼睛迸射出寒光，剑尖忽然一挑，便要划开楚离的双肩，断了他两只胳膊。

    “住手！”一声娇喝忽然响起。

    楚离微眯眼睛，没想到秦梦云竟然出现在这里。

    秦梦云一袭翠绿罗衫，宛如一朵翠云般冉冉的飘落下来，白纱遮脸，仅露出一双明眸，即使如此，翠绿罗衫下的曼妙身段已经足够诱人。

    彭成化上下打量她几眼，淡淡道：“你是何人？”

    “蝶舞宗秦梦云！”秦梦云哼一声道：“你是何人？”

    “天风宗彭成化。”彭成化摇头道：“难道秦姑娘你认得此人？”

    “不认得！”秦梦云道：“虽然我不认得，却知道你做得太过份，竟然如此逼迫一个将死之人，当真毫无人性！”

    “哈哈……”彭成化笑道：“原来是秦姑娘动了菩萨心肠。”

    秦梦云道：“不管怎样，你不该如此，放了他！”

    她没认出楚离，却看不过眼，不管的话心中不安，会内疚一辈子，与其如此只能硬着头皮管一管，这彭成化可不是一般人。

    “若我不放呢？”彭成化笑道：“难道秦姑娘要跟我动手？”

    “不错！”秦梦云哼道：“你若执迷不悟，只能动手！”

    “秦姑娘能打得过我？”彭成化不解的道：“据我所知，好像不成吧？”

    “不试过怎知道！”秦梦云道：“先放开他！”

    “我还是先削了他左膀右臂再说！”彭成化说罢一抖长剑，寒光划向楚离的右臂。

    楚离几乎要运转舍身神功奋起一击，不管能不能活，先把这家伙杀了再说。

    恰在此时，一道轻吟声响起。

    这一道轻吟宛如睡前在耳边的呢喃，温柔而亲切，听完这一声，便莫名的泛起温柔的爱意，没有了杀心，恨不得相亲相爱每个人。

    楚离浑身一颤。

    还好脑海虚空的大日如来睁开眼睛，诵起不动经，否则他这一下已经迷乎过去，再也醒不过来。

    彭成化剑势顿时一弱，收回剑来，看向秦梦云：“好厉害的云龙吟。”

    秦梦云轻哼一声。

    这一声轻哼一钻进彭成化脑海，顿时周身毛孔一下打开，神清气爽，精神昂扬兴奋，愉悦美好，忽然感觉自己的行为确实不妥当，太过阴暗一些，不够光明坦荡。

    秦梦云道：“彭公子，就把他让给我吧！”

    她说话的声音平静而轻柔，仿佛是吩咐，又仿佛是命令。

    彭成化竟然生不出一丝违逆的心思，恨不得马上答应下来，浑身每一寸都在想着答应，却有一丝理智让他觉得不对劲，挣扎之下没有张开嘴答应，露出惊奇神色打量着秦梦云。

    秦梦云也有些惊奇，没想到彭成化能抗得住云龙吟，这可是蝶舞宗最厉害的心法之一，威力惊人，她平时也很少施展，因为极耗精神，施展过后，可能会精神不振萎靡十几天。

    “彭公子？”秦梦云再次轻唤，心法运转得更狠。

    “唉……”彭成化摇头道：“罢了，请吧，秦姑娘！”

    秦梦云露出轻柔的笑意，裣衽一礼：“多谢彭公子！”

    彭成化摇头道：“谁让我碰上秦姑娘了，承受不住云龙吟呢！”

    云龙吟并非迷魂术，只是激发对方的光明一面，令其怜香惜玉，表现自己的男子汉气概，所以彭成化神智清醒，清清楚楚知道做什么。

    偏偏就是想这么做，内心的冲动无法遏止。