    又是一个画面碎片化，却切换自如及无比清晰的梦。

    王一凡坐在篮球架下，身旁放了一个20L的大号矿泉水桶，帮着热完身的班队队员一个个倒水。

    倒不是真正意义上的看饮水机队员，但也差不离，姑且称之为看泉水队员。

    午后的阳光并不热烈，微风徐徐，视野极好，是个驰骋篮球场的好天气。

    蓝色的高高围栏，绿色的乳胶场地，隔壁体育场高高的喇叭正播放着激昂的运动员进行曲。

    篮球场上，早已是人声鼎沸，喧嚣热闹无比。

    作为夺冠的热门队伍，高二六班的每场比赛，都受到了全校师生们的高度关注。

    除了两大校队中锋之外，他们还有号称全年级头号校草的控球后卫赵哲源，实力不俗，反观高二二班，除了大前锋高明（绰号茭白）略有些名气之外，其余诸人均名不见经传。

    比赛一开始地走向，也完全符合实力差距的客观事实。

    二班几乎没有篮板球，而六班赵哲源却在中锋的掩护下，频频杀进内线得分，惹得长边的女生纷纷尖叫，连带着二班的一些女生也开始倒戈。

    王一凡不住地翻着白眼，最后翻累了，也懒得理睬这些只有校草没有原则的女生们了。

    猫儿脸色凝重，跟他坐在一起，“这就是你说的，我们班能打到第五名？”

    “还有机会的！”

    “但这么下去绝对不行！”

    “得变阵！”

    “你去跟茭白说，他可能听你的吗？”猫儿嘟囔了一句，“不过，对手是六班，输了也不丢人！”

    “明明可以赢的！”王一凡在心中呐喊。

    他怎么说的来着？

    得早点叫暂停！

    “茭白，茭白，叫暂停吧，重新安排一下战术！”王一凡喊道。

    正扛着对方中锋往内线打去的高明只是目光朝他这儿瞥了一眼，就利用相对灵活的脚步一个转身，迅速切进内线，打算来一个打板得分，可是篮球刚出手，对方另一个中锋就张开双手跳了起来，直接将向上的篮球封得没有一丝一毫的角度。

    啪！

    一个漂亮无比的大帽！

    高明撑着膝盖，呼呼地喘着粗气，为了对抗六班的双中锋，他已经耗费了许许多多的体力。

    而二班仅存的一点点助威声也彻底淹没在其他同学们的欢呼声中。

    “茭白，要变阵！”王一凡继续喊。

    高明瞅了眼饮水机队员王一凡，没理会。

    在篮球场上，王一凡在他面前，根本就没有半点说服力。

    “暂停一下吧，这样下去不行！”

    和王一凡关系不错的孙金涛看了眼场地中央的记分牌，对高明说道，这一场，他被完全压制，根本没有得分的机会，连碰到篮球的次数也少之又少。

    高明冲着裁判老师打了个暂停的手势。

    于是，这上半场原本没有叫暂停的二班，多了一个暂停。

    几个人都围了过来，高明问道：“大家有什么办法没有，我们没有成功率高的得分点！”

    王一凡插不上嘴。

    孙金涛看了他一眼，“一凡，你有什么想法？”

    众人的视线纷纷落在他身上，王一凡呼了一口气。

    “我们不能在内线跟他们硬拼！体力、身高、技术上全部没有优势！”

    高明脸色一黑，来来来，会说话就多说一点。

    “打外线？”高明问道。

    “对，打外线，我观察了，六班的两个中锋脚步移动很慢，而且轻易不出三分线，我们用不同的人来跟他们对位，耗掉他们的体力，老毛的外线投射能力不错，我们先引一个人出来……”

    众人一开始都有些不以为然，但越听到后来，越觉得是那么一回事。

    “试试，反正现在也没有太好的办法！”高明直接拍板，“许敏（控卫）你下场先休息一下，我们用单后卫，王一凡你来打小前，注意全场的指挥，邹昊（分位）你多投远投，有空位就出手，篮板崩的越远，我们能够抢到的机会就越大！”

    “我上？”

    王一凡有点愣神，不是说的最后可能会有一点点上场的机会嘛？

    特意都没吃阿星带的米线。

    这才上半场啊！这就能上了？

    猫儿疯狂地拍打着他的后背，他比王一凡还要激动。

    “有什么问题？”

    高明挑眉问道。

    “没有，我可以！”

    王一凡大声回道。

    “你内线不够力，远投也一般，两个任务，注意临场指挥，还有多跑动，扯动内线中锋，控制崩出来的篮板！”

    “加油，加油，加油！”

    五只手叠在一起，大声喊着加油。

    王一凡仿佛能感到自己身上的热血在翻涌。

    对方发前场球，很快就传到了中锋手里，王一凡直接上去帮助孙金涛夹防。

    对方使出技术性动作，脚步旋转，王一凡挤在一侧，双手抱胸，紧贴其侧位，让他没有施展的空间。

    砰，两人相撞。

    王一凡直接倒地，邹昊眼疾手快，一把抄掉了中锋手中的篮球。

    裁判老师将勺子放在嘴里，犹豫了一下，没有吹响。

    抢断成功！

    快速进攻！

    王一凡起身，迅速跟着冲刺。

    对方反应不及，邹昊迅速下篮得分。

    “早点把球给我！”赵哲源冲着队友喊了一句。

    但二班实施了全场紧逼。

    是的，在高中篮球赛当中并不多见的全场紧逼。

    对方两中锋迅速下到底线，赵哲源却还在底角徘徊。

    又是双人包夹！

    王一凡和邹昊紧紧地贴着他，高举双手，他连传球的机会都没有。

    这便是王一凡上来的第一次临场指挥，掐断六班两大得分点之间的联系。

    战术非常顺利，两大中锋被牵扯，不得不再次从底线往中线跑，进行接应，不然，赵哲源无法将球传出来。

    但他们动作还是慢了，后场超时违例。

    二班获得球权。

    “拉开，拉开！”王一凡大声喊着，他自己站在三分线外。

    老毛闻言，也迅速从禁区往外彻，六班的中锋犹豫了一下，只往前了一步，并没有完全跟出来。

    老毛接到邹昊传过来的球，再传给高明，高明往里打了几步，没有出手空间，迅速再回传给老毛。

    老毛高位出手。

    球进！

    干脆利落拿下两分！

