
　　蕲奚轻笑，他深吸了口气说：“嗯，不失落，只是心里空荡荡的。”

　　姜豚说：“我也是，你一个人寂寞的话就去老宅住几天吧。”

　　这话她上回也说过。

　　蕲奚轻笑着应下说：“注意安全，别太累了。”

　　“嗯，我知道。”

　　关栀杉让姜豚点几个，姜豚摇摇头让他们点就行了。

　　聊了几句饭菜上来时，两人依依不舍的挂断了电话。

　　常枫权笑嘻嘻说：“小师傅，蕲爷是不是已经准备去接你了？”

　　姜豚嗯了一声，“我留下来要查黑线的事情，你们的师父让你们继续跟在我身边学习，你们愿意吗？”

　　“当然愿意啊。”常枫权连忙说，“这么好的机会怎么能错过，嘻嘻~”

　　关栀杉问道：“小师傅，你是不是已经知道了一些线索？”

　　姜豚道：“从你师父那里知道了一些黑线的事，这是一种秘术蛊……”

　　她简单解释了一下秘术蛊，因为要一起查，所以她把自己的猜测也告诉他们。

　　“很显然，秘术蛊是冲着我来的，而且，暗中一直有双眼睛看着我们。”

　　常枫权紧张道：“小师傅，你有怀疑的对象吗？”

　　姜豚沉吟片刻，“暂时还不好说……”

　　关栀杉看了她一眼欲言又止。

　　做了一番思想斗争后，她还是决定说出来，“小师傅，我觉得我们还得盯着你母亲。”

　　姜豚说：“秘术蛊主人已经达到目的，魏雯雅已经没有了利用价值。”

　　常枫权猛地站起身，椅子划在地板上，发出一声刺耳的声响。

　　“达到目的？！小师傅，你难道中了秘术蛊的毒气了？”

　　关栀杉脸色微变，也看向姜豚。

　　姜豚道：“我现在什么感觉也没有，你们别紧张。”

　　“怎么能不紧张，这东西那么毒，到底是什么人要害你？或者说是同行嫉妒？”常枫权猜测。

　　姜豚拿起筷子说：“先吃饭。”

　　看她浑然不在意的样子，两人只好先吃饭。

　　回到酒店后，关栀杉和常枫权时不时的看她，一脸不放心的样子。

　　姜豚无奈：“你们两个别紧张，你看我像中毒的样子？”

　　常枫权说：“小师傅，你真的什么感觉也没有？有没有觉得恶心，想吐？”

　　“没有。”姜豚回答的很肯定。

　　关栀杉说：“秘术蛊的主人能操控毒气，说不定他还没有让毒气发挥作用，所以现在身体上没有反应。”

　　“卧槽，小师妹你不要吓人。”

　　关栀杉脸色也不好看，她不是故意吓人，她是担忧。

　　电梯到了，三人往房间走。

　　姜豚语气轻松道：“放心，就算毒气发作也奈何不了我。”

　　顶多就是让她难受一阵子而已。

　　关栀杉说：“小师傅，你说真的？”

　　“真的，就算真的中毒了，我也有办法把毒气驱散。”

　　常枫权连忙说：“小师傅，那你赶紧去房间把毒气给驱散了。”

　　“现在还不行，我得引出秘术蛊的主人。”

　　来到房间门前，姜豚说，“我进去了，你们也进去吧。”

　　目送姜豚进屋，关栀杉和常枫权互相看了眼，也刷卡进去了。

　　常枫权说：“小师妹，你觉得小师傅真的能驱散毒气吗？”

　　关栀杉说：“小师傅修为高深，我没见过有什么事能难道她，就算遇到危险，也能绝地反击，我相信她。”

　　对，她相信姜豚。

　　她可是玄学圈里唯一能显化阵印的小师傅。

　　常枫权一屁股坐在沙发上道：“可我还是担心，不行，我得去网上查查这个秘术蛊。”

　　就在这时，房门敲响了。

　　关栀杉去开门，“小师傅？”

　　姜豚说：“我忘了嘱咐你们，秘术蛊的事情先不要往外说，也不要和你们的师父多说。”

　　“好，我们知道了。”

　　姜豚点头，“休息吧。”

　　关栀杉关上门走回来。

　　常枫权说：“小师傅一定怕蕲爷知道。”

　　关栀杉说：“蕲爷和小师傅感情那么好，蕲爷若是知道小师傅中了无解之毒，那还了得。”

　　她在沙发上坐，随手拿起一个抱枕抱在怀里说，“希望小师傅真的能驱散毒气。”

　　“卧槽！”

　　常枫权忽然惊叫，“你快来看，这秘术蛊比大煞阵还厉害，毒气发作的时候尸骨不留。”

　　关栀杉脸色一白，立刻跑过去看。

　　另一边。

　　姜豚也在查秘术蛊，不过她查的不是秘术蛊这个蛊，而是秘术蛊的主人。

　　网上的资料几乎没有，无有上面的记录也很少。

　　和老疯子说的差不多，只提到了炼制秘术蛊的人心术不正，是邪恶之人。

　　而且修为一般都很高，还是有组织的。

　　因为想要找到五十个精怪和十个灵物和三个玄学师，不是一个人能够办到的。

　　首先能找到五十个精怪就说明，这个家族或者组织的实力很强大。

　　灵物大多数都是购买得到的，这就说明他们的财力丰厚。

　　还有玄学师的修为……

　　玄学师努力修行才会达到一定的高度，怎么可能甘心舍去修为。

　　要么就是家养的，要么就是逼迫的。

　　不管是哪一种猜测，都能说明他们的强大与邪恶。

　　精怪们修行不易，却被他们抓住强行剥离灵力，此法可谓是可恶至极。

　　姜豚敛眸思索，看了眼右手食指。

　　毒气还没有发作。

　　秘术蛊的主人在等什么？

　　姜豚靠在沙发上，陷入了沉思。

　　五点的时候，房门从外面敲响了。

　　姜豚过去开门，是酒店工作人员，她把手里的食盒递过去。

　　说：“姜豚小姐，这是蕲爷让人送过来的。”

　　姜豚惊讶极了，连忙接过：“谢谢。”

　　她回到屋子里，迫不及待的揭开食盒盖子。

　　冒着热气的包子出现在眼前。

　　姜豚心口一热，有些舍不得吃了。

　　蕲奚竟然蒸了包子，还想法设法的送到了她面前。

　　甚至还冒着热气，就像刚出蒸笼。

　　她小心翼翼的捧起一个包子，咬了一口，好香。

　　吃到一半，她连忙掏出手机。

　　举着半个包子拍了一张自拍发给蕲奚。

　　那边发送过来了视频通话。

　　姜豚点了接受，“蕲先生，真是太神奇了，你怎么总是给我意料不到的惊喜啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二百六十三章 查找免费阅读。https://xs.23sk.com 