    宇智波建良直到死亡的那一刻，方才知道这个案件的凶手是谁。

    他要嫁祸的人。

    原来就是真正的凶手。

    这个名叫青羽的看起来没有什么特点的少年。

    居然真的就是趁着买三色丸子的那点时间干掉了云隐村的上忍。

    只是……

    纵然他知道了这一切。

    但是已经没有办法说出来了。

    想要嫁祸宇智波富岳也根本没有可能了。

    “你这双漂亮的眼睛我收下了。”

    青羽的手掌从宇智波建良的眼眶上划过，瞬间直接用查克拉包裹着取下了宇智波建良的三勾玉写轮眼。

    这双眼睛现在是关闭的状态。

    外表看起来是黑色的。

    但是在被取下来的瞬间，因为查克拉的注入，瞬间变成了红色的状态，并且不会再恢复过去了。

    这写轮眼就像是被装了开关一般。

    只有在宇智波一族的身体上才可以关闭。

    若是脱离了宇智波的身体。

    那就会一直打开着。

    “其实我本不想这么做的，但是你亲自送上门来，我不杀你，你就要害我，我也很无奈啊！”

    青羽盯着宇智波建良那具已经没有了写轮眼的尸体，抬起右手，向着宇智波建良的脑袋上摸过去。

    嗡！

    青羽在碰触到宇智波建良脑袋的时候，立即施展掌仙术，一股磅礴的柔软查克拉浮现在手掌心上，冲击到宇智波建良的大脑里面。

    宇智波建良的身体瞬间就震荡了一下。

    在这股查克拉的冲击下。

    宇智波建良的大脑完全粉碎作为脑浆与血水杂糅的液体，储存在尚未破裂的脑壳里面。

    现在这个位置。

    距离云隐村忍者的躲藏地有点距离。

    若是将宇智波建良的尸体留在这里。

    必定也会被发现。

    不过效果就小了很多。

    “你的尸体还有其他的作用，你不会白死的，多少会为你们宇智波一族针对团藏的事业做出应有的贡献。”

    青羽的手指向着地面上宇智波建良的身体点过去。

    顿时一股查克拉注入到宇智波建良的身上。

    “超轻重岩之术！”

    青羽立即施展起在读取奥特伊记忆是得到的超轻重岩之术，将宇智波建良身体的重量变得更羽毛一样轻。

    紧接着。

    一张张纸从青羽的身上脱离出来。

    这些纸瞬间将宇智波建良的身体包裹了起来。

    从而变成了纸贴成的棺材的样子。

    “神之纸者之术！”

    青羽控制着包裹着宇智波建良尸体的纸张，这些纸张哗啦啦的翻动，最后变成了一只振翅的大鸟。

    大鸟的双脚抓在青羽的肩膀上。

    看想来就像是要把青羽给带走一样。

    随即。

    青羽对自己的身体也施加了超轻重岩之术。

    并且在这个前提下施展了变身术。

    瞬间变成了宇智波建良的模样。

    这样一幅画面就形成了。

    振翅的大鸟在月夜的笼罩之下，抓着宇智波建良的身体，两人一起飞在空中。

    这不是青羽随便弄的。

    根据宇智波建良的记忆，这个人的通灵术就是云雕。

    跟神之纸者之术模仿的样子一样。

    宇智波建良是偶尔可以借用云雕抓着身体飞行的忍者。

    只是不能太过长久。

    完成这一系列的变化之后，青羽立即掉头向着宇智波一族的方向飞过去。

    ……

    十几分钟之后。

    青羽飞到了宇智波一族的上方。

    猛地扯着嗓子大吼一声。

    “我找到这个案件的凶手了，是团藏大人勾结了云隐村的忍者，他们正在西边的小树林里面碰面，我现在先过去，你们快点来支援我！”

    青羽模仿着宇智波建良的声音大声吼道。

    吼完之后。

    控制着身体快速的向着西边的小树林飞翔出去。

    踏踏踏踏踏……

    片刻之后。

    宇智波一族的人们接连从屋子里面走出去。

    这些人绝大部分都是木叶警备部的人。

    其中还有宇智波耀和宇智波富岳。

    “建良……”

    宇智波耀远远的看着黑夜中一个人影被云雕抓着肩膀向着木叶村的西边飞过去，尽管没有看得太清楚，还是认定了这个人就是宇智波建良。

    宇智波一族中通灵术是云雕的人并不多。

    况且刚才他回来的时候，去找过宇智波建良，但是并没有看到后者的身影。

    再结合一直以来宇智波建良都很急功近利的情况。

    根本没有怀疑宇智波建良的身份。

    “走！”

    宇智波耀立即下定决心，不管是不是真的，赶紧跟上去看看。

    “富岳，我先追上建良，你调集警备部的人随后跟上，速度要快，人手要多，绝对不能让团藏那老狐狸跑了！”宇智波耀交代道。

    “是！”宇智波富岳立即应声回答道。

    顿时。

    宇智波耀身影一闪追了上去。

    在向前狂奔的时候。

    他的脑袋里面闪过一幕接着一幕的画面。

    为什么一直以来。

    每次他觉得团藏有问题的时候。

    都会遭到三代的阻挠。

    虽然他不愿意承认，但是他很清楚，三代就是在保护着团藏！

    这件事情也是如此！

    就在不久的刚才，他在跟三代汇报起这件事情的时候，依旧被三代不冷不淡的给推脱掉了。

    原来如此！

    宇智波耀在这一刻全都想明白了。

    难怪三代对这件事情漠不关心，并且不担心是云隐村的自导自演。

    因为三代根本就知道这不是云隐村的自导自演，而是志村团藏与云隐村合谋的事情。

    具体是什么目的。

    宇智波耀暂时想象不出来。

    但是他可以肯定。

    绝对不是什么好事情。

    现在这个时刻。

    如果能够抓到团藏的现行。

    那么就是扳倒团藏最好的机会！

    一时之间。

    宇智波耀的心情都跟着紧张了起来，他屏住呼吸，加快脚步，不想错过这抓住团藏的机会。

    ……

    青羽飞在前面。

    他身处于高处，能够看到宇智波一族的人在快速的涌动，明白他们已经被刚才的话给带动了。

    “宇智波建良，你看吧，我就说你死得不会那么没有意义的。”

    青羽对着肩膀上的云雕说道，只是云雕根本不会回他的话，那是神之纸者之术形成的。

    他在半空中。

    指引着宇智波一族的人向着云隐村忍者的方向冲过去。

    大概十几分钟之后。

    青羽可以在空中看到宇智波一族的人已经确定了具体的方位。

    “可以离开了。”

    青羽心念一动，顿时呈现出俯冲的姿态，宛若追击一般，直接向着地面上摔过去。

    这些都是他设计好的。

    他的身上有超轻重岩之术，根本不会对里面产生任何的破坏力。

    当然。

    也不会对他的身体造成什么危险。

    青羽快速的坠落在地面上。

    然后一跃而起。

    落在一棵树的树干上。

    立即施展影分身之术，分出一个影分身，利用影分身施展神之纸者之术，将自己化作树干顶端的一部分。

    整个过程出现在瞬息之间。

    青羽直接与大树融为一体。

    哪怕是写轮眼在他的身上扫过，都无法分辨出他的伪装。

    这就是神之纸者之术！

    青羽掩藏身体的位置，正是云隐村忍者躲藏的位置。

    此时此刻。

    云隐村的忍者们已经听到了这边响起的动静。

    一个个纷纷进入到战备状态，全都紧张了起来，双眼盯着青羽的方向。

    他们刚才仿佛是看到了一个黑影。

    但是全都没看太清楚。

    那道黑影在坠落之后直接就消失不见了。

    这让他们的心中始终保持着警备的状态。

    “怎么回事？”

    就在这个时候，一道略显中性的声音响起，一个留着粉色长发的看不出来是男人还是女人的忍者走了出来。

    这个人的姿势看起来略显妖魅，那件砍袖忍者衫上暴露出来的手臂上有着充满爆炸力的肌肉。

    这个人正是云隐村的暗部首领上原琉璃。

    “琉璃大人，我们好像被发现了。”一位云隐村暗部忍者汇报道。

    “我还真是小看了木叶村啊，不仅那么轻易的干掉了奥特伊，还这么快的找到了我们的位置，看来这次计划失败了呢！”上原琉璃的脸上并没有任何愤怒或者不满的表情。

    “我们怎么办？”一个皮肤黝黑的白发男子走了出来，向着上原琉璃询问道，这个人正是三代雷影的护卫，拥有岚遁血继限界的特洛伊。

    “撤呗！”上原琉璃慢条斯理的说道。

    “奥特伊就这么白死了？”特洛伊疑惑的问道。

    “当然不会白死了，我们可以通过云隐村来给木叶村施压，必定会让他们付出代价，但若是我们在这里被发现了，那么就变成另外的性质了。”上原琉璃思路清晰的说道。

    “可是……”特洛伊对于这样撤离显得非常不甘心。

    “没什么可是的，如果再不撤，可能就来不及了。”上原琉璃已经能够听到周围由远及近不断传过来的脚步声了。

    “好吧！”特洛伊抿了抿嘴无奈的说道。

    随即。

    特洛伊向着潜藏在这里的云隐村忍者们做出了一个手势。

    “撤！”

    特洛伊面色阴沉的命令道，他知道这个命令意味着什么，那就是他们绑走九尾人柱力的事情要失败了。

    “这么急着走吗？”

    然而就在这个时候，一道冰冷的声音响起，清晰的传入到云隐村每个人的耳中。

    紧接着。

    黑暗的树林中。

    传来一道道簌簌的声响。

    “谁？”

    特洛伊惊疑一声，他的视线向着黑暗的谁能看过去。

    他没想到上原琉璃大人刚刚提醒过，现在就有人找过来了，这速度未免太快了吧！

    “自我介绍一下。”

    树林中冰冷的声音响起，就在这句话响起之后，云隐村的每个人，都能看到黑暗中浮现出一双血色的眼眸。

    “我是木叶村警备部当代队长——宇智波耀！”

