    第二百五十章 没脑子   

    陈浩是惹事精，这是叶家姐弟两，这一刻共同的想法，若不是如此的话，他们实在是不明白，一个人怎么会那么的遭麻烦上门。

    

    刚才所发生的一些事情，他们都看在眼中，那女人找陈浩帮忙假扮男朋友被拒绝的事情，完完全全就是一件很小很小的事情，甚至都算不上事。

    

    然而就是这么一件事情，却还是发生了这般无语的事情，这让他们实在是不知道该说什么了。

    

    这种情况下，叶倾城是极其无语的提醒了弟弟一句：“接下来你可要远离他了，千万不能再跟他在一起了，这人简直就是惹事精的体质，哪怕他自己不主动的搞事，麻烦也会主动的上门。”

    

    这一刻的叶荣浩听了姐姐的话后，也是深以为然的点头。

    

    而一旁的陈浩自然也是将这话给听在耳朵里，当下则是无奈的无语，这事怎么就能怪他呢？

    

    “你的诊所叫什么？”

    中年男人拨通了卫生局人脉的电话后，看向陈浩，问起了他的电话。

    

    对于他的这个问题，陈浩还没有开口，一旁的薛玲儿就开口了：“他的诊所叫青云诊所。”

    

    虽然她只去过陈浩的诊所一次，但还是将他的诊所名字给记在了心里。

    

    闻言，中年男人也没有多说什么，直接将青云诊所这个名字，告诉了电话那边的人。

    

    “青云诊所？”

    电话那边的人，接着说道：“如果要是其他的诊所，今天你找我开了这个口，我肯定会帮你这个忙的，但这个青云诊所，我就无能为力了，也不敢去招惹这个诊所。”

    

    中年男人在听了这话后，脸色一变，对方的话，完全的超过了他的预料之外，是他完全没有想到的。

    

    “这青云诊所的老板，不是什么背景都没有吗，你怎么说这诊所是你惹不起的呢？”

    中年男人不解的问道。

    

    “谁跟你说，青云诊所的老板，没有什么背景的？”

    电话那边的声音，继续传来：“青云诊所在开业的时候，可是有不少大人物前去捧场，其中就有费老这样的传奇大佬，这诊所要是没有背景的话，你觉得费老会前去祝贺？”

    

    “我不知道这青云诊所和你之前到底有什么矛盾，或者是谁让你出这个头，但不管如何，这个青云诊所你都不能再继续得罪下去，要不然的话，完蛋的就是你了。”

    

    “这是看在你我两人关系不错的份上跟你说的，你要是不当回事，就当我没有说过吧，回头你要是出了什么事情，可就别怪我，没有提醒过你。”

    

    话音落下，电话那头的人，没有再继续说下去，而是直接将电话给挂断了。

    

    与此同时，这一刻，薛玲儿也将刚才中年男人的话给听在耳朵里，脸色一变，虽然她不知道电话另外一头的人，到底说了什么，当刚才中年男人的话，则是让她明白了，电话那头的人，告诉他，陈浩是一个有背景的人。

    

    “那天，他的诊所开业的时候，是不是有不少的大佬前去祝贺？”

    就在这个时候，中年男人将手机放进口袋里后，转而看向薛玲儿，冷冷的问道。

    

    “那天青云诊所开业的时候，确实是有一些大佬前去祝贺，不过，那不是因为他们是他的背景关系，只不过是因为这小子单纯的走了狗屎运，帮了这些大佬，所以诊所开业的时候，他们这才前来祝贺。”

    

    薛玲儿开口说道，既然对方问起了这件事情，那么很显然，刚才电话另外一头的人，跟他说起了这事，要不然他也不会这么问她。

    

    “啪！”

    这一刻，中年男人没有任何犹豫，直接一巴掌扇在了薛玲儿的脸上。

    

    “你这是要害死我知道吗，那么多大佬都去参加他诊所的开业，就这样，你竟然还跟我说什么他没有背景？”

    

    中年男人看着薛玲儿，接着说道：“你以为那些大佬都很闲的吗？

    要不是他们看重和想要结交的人，他们会去参加一场诊所的开业礼？”

    

    “我看你应该不是不知道我说的，而是因为你故意对我隐瞒，毕竟，你要是直接跟我说的话，那我肯都不会帮你出这个头，是吧？”

    

    “啪！”

    

    中年男人看似是在问薛玲儿，但实际上的话，却根本不是在问，因为这个时候的他，再一次直接给了薛玲儿一巴掌。

    

    “我平生最恨的就是被人算计，而且还是被一个女人算计。”

    

    “所以，今天这件事情，我告诉你不会因为我刚才的这两巴掌就结束了，你敢算计我，那我接下来就要让你的家族付出更大的代价。”

    

    “刚好，你薛家也还欠我一笔贷款，我等会儿就去催。”

    

    “你误会了，这一次的事情，我真的没有欺骗你的意思啊。”

    薛玲儿在听了对方的话后，脸色一变，连忙解释道：“在我的认知里，他就是一个乡下下来的小子，这样的乡下小子，能有什么背景啊？”

    

    “所以，我真的没有骗你，他真的是乡下小子，而且还是我亲眼看到他从山上下来的。”

    

    “至于他为什么会认识那些大佬，为什么在诊所开业的时候，那些大佬会前来给他祝贺，这一点我就不清楚了。”

    

    这一刻的薛玲儿捂着自己的脸，刚才的这两巴掌，打的那可是一点都不留情，所以脸上传来火辣辣的疼。

    

    但就算如此的话，她该解释的事情，还是要好好的解释一下，要不然的话，到时候对方对他们薛家报复的话，那可就真的让他们薛家是雪上加霜了。

    

    “你真有那么的愚蠢？”

    对于她的解释，中年男人看着她，说道：“你都看到了他开业的时候，有那么多大佬前来祝贺，这会简单？”

    

    “我看你八成是想要让我得罪他，从而被报复吧？”

    

    闻言，薛玲儿连忙开口说道：“你误会了，我根本就没有这个意思，我是真的认为他没有什么背景，所以这才让你帮我找回场子的。”

    

    “如果我真的知道他有背景的话，那我怎么可能会让你去得罪他呢？

    真要那么做的话，那我才是真的蠢货。”

    

    “这件事情，我不管你是真的有意害我的，还是不小心害了我，这件事情不会就这么完的，我一定会从你家庭的事情上，找回场子，至于你今天约我，想要从我这里借钱给你父母，这事你想都不要想了。”

    

    中年男人的话音落下后，薛玲儿的脸色为之一变，她想要说什么，但前者根本就不给她开口的机会，也当作没有看到她的脸色，转而看向了陈浩。

    

    当他的目光落在陈浩身上后的那一瞬间，神情一下子发生了变化，刚才他在面对薛玲儿的时候，态度是十分的强硬和嚣张。

    

    但在面对陈浩后，他的这种强硬和嚣张，就瞬间消失不见了，同时他开口道歉：“陈医生，抱歉啊，刚才我之所以跟你说那样的话，完全是因为我被她给骗了，要不然的话，我不会是这么个态度。”

    

    “为此，我在这里跟你真诚的说一声对不起，还希望你不要将这件事情给放在心上。”

    

    既然，他的那个卫生局的朋友，跟他说，眼前这个叫陈浩的医生，是他得罪不起的人，那么他自然也就不会再去傻傻的去得罪对方了，当下也是该为之前的事情道歉，那就道歉。

    

    “我相信你的话，你确实是被这个女人给骗了。”

    陈浩开口说道。

    

    “谢谢你的相信。”

    中年男人连忙说道。

    

    “你知道他先前跟我说什么吗？”

    陈浩看着对方，问出了这个问题，但他却没有给对方回答的机会，就接着说道：“她刚才让我假扮她的男朋友，目的嘛，自然是让你死心。”

    

    “我还有其他事情要忙，就不多说了。”

    话音落下，陈浩没有再多说什么，直接转身朝着车库走去了。

    

    而叶荣浩和叶倾城姐弟两人，在见到这一幕后，也没有再多说什么，直接跟着走了。

    

    他们和陈浩一样，对那个叫薛玲儿的女人没有任何的好感，这也是为什么，当那个男人给了她两巴掌之后，他们谁都没有站出来帮忙的意思。

    

    因为在他们看来，这完全就是她自找的，她若不是急着赶出来报复陈浩，要找他算账的话，那么又怎么会发生刚才的事情呢。

    

    所以，这件事情完全就是自作自受。

    

    “李经理，我真的没想到他会有背景，真的，要不然的话，我哪里敢招惹他。”

    在陈浩他们去停车库后，薛玲儿看向了中年男人，连忙说道。

    

    “那只能说你这人的眼光和脑子都不行了，在看到人家发布会上，有那么多大佬支持的情况下，你竟然还能够得出人家没有背景的结论出来，这都让我不知道该说你什么了。”

    

    李经理看着她，接着说道：“另外，像你这种没有脑子的人，我也看不上，真跟你扯上关系的话，到时候我恐怕是死都不知道怎么死的。”

    

    

