    就如同安吉拉所分析的那样，克拉夫特所暴露出来的那些技术虽然引起了美利坚情报机构的关注，却也没有因此来打扰他。

    反倒是梦境玩具公司的客户们有不少人在新闻里知道了太阳能滑板可以提速，纷纷跑到公司官网以及巧手频道下面闹着让他推出高速版的太阳能滑板。

    虽然原版的太阳能滑板其他人复制不出来，但以克拉夫特现在的技术，设计出一个可以量产的高速滑板并不困难，只是造价要高上一些。

    在经过策划部、运营部以及法律部的一番讨论之后，公司最终还是通过了高速滑板这个项目，并且准备了一份长长的免责申明，将风险降到了最低。

    于是没过多久，在纽约的大街小巷里，克拉夫特都能看到有踩着滑板、平衡车，甚至是坐着轮椅的人在和汽车摩托飚车，甚至还有人举办比赛，媒体也因此吃了一波红利，就像之前机械战宠出世一样，大家都很开心。

    除了纽约警方以及交通部门。

    今天又留下来加班的纽约警局局长，乔治·斯黛西深深地叹了一口气。

    本来纽约有个地狱厨房，就让他们纽约警方难以应付了，最近这几年随着绿巨人和钢铁侠的出现，以及信息技术的逐步提升，那些一直隐藏着的特殊人群已经有些瞒不住了，就在这种时候，还跑出来个梦境玩具公司跑出来给他们添乱！

    “我讨厌天才！”

    乔治·斯黛西将手里的报告往旁边一扔，狠狠地拍了一下办公桌，他们的警力怎么能浪费在这种无聊的地方。

    “给我驳回这些该死的滑板比赛的申请！我们没有人手去给他们的无聊比赛当保安！想要保安的话，自己花钱去保全公司请！”

    局长大人对着自己的助理吼道。

    “我明白了。”

    助理小哥扶了扶鼻梁上的金丝眼镜，缩着脖子提醒道：“但是那些因为太阳能滑板造成的交通事故还是需要我们的人出面处理的。”

    “唉……”乔治·斯黛西捏着自己鼻梁，无力地挥了挥手，“让比尔他们那个小组抽点人手去处理吧，地狱厨房的问题先放一放，反正我们也拿那边的黑帮没什么办法。”

    虽然心有抱负的乔治·斯黛西很想将全纽约的警力都用于解决地狱厨房的问题，但他也知道以纽约警方目前的实力，是根本做不到的，与其这样，不如让自己的手下先去处理一下相对安全的交通问题。

    就在纽约警察局局长忙得焦头烂额的时候，一个带着面罩的义警横空出世，以皇后区为中心向外辐射，替他们警方解决了不少问题。

    “又是一个超级英雄？”

    乔治·斯黛西看着手下递上来的报告，脸色复杂。

    能够有人提他们警方分担压力，他其实还是挺感激的，但这些超级英雄的存在，又衬托出了他们警方的无能。

    而且在地狱厨房中同样有几个类似的存在，乔治局长也曾和他们打过一些交道，他们虽然总体上是善良阵营的，但却又都有着自己的原则，并不会完全遵守法律那一套，特别是那个叫惩罚者的家伙，简直比地狱厨房的黑帮还要凶残，要不是上面有人打过招呼，乔治局长早就给他下通缉令了。

    不过最新出现的这个小子倒还挺合自己胃口的，他不像其他超级英雄那样只顾着和一些地下势力做斗争，或者像托尼·斯塔克那个花花公子一样四处去解决战乱问题，而是不管问题大小，都会帮忙解决，就好像他自己说的那样，是纽约市民的好邻居。

    “如果可以的话，尽量和这个……蜘蛛侠？和他建立起联系，将一些比较紧急的问题交给他来解决。”

    乔治·斯黛西也不是什么食古不化的人，他考虑了一下，就决定将蜘蛛侠拉进他们纽约警察的阵营里。

    彼得·帕克最近可是风光无限，自从获得了蜘蛛的能力之后，他不但和玛丽·简成为了男女朋友，更在暗地里化身成蜘蛛侠打击犯罪，因为他那接地气的行动方针，迅速地在纽约这座大城市里建立起了口碑，甚至连警方都开始主动找他合作。

    这让彼得·帕克感觉人生到达了巅峰，有些飘飘然起来。

    唯一的问题是……克拉夫特到底对自己的底细知道了多少？

    彼得·帕克这时候还以为克拉夫特真的是在自己鞋子底下放了窃听器，才能及时救到本叔，所以直到现在，他每次变身蜘蛛侠出门的时候，都会仔细地检查一遍身上有没有问题，甚至还特地制作了一个探测器来排查窃听器之类的东西。

    不过从自己作为蜘蛛侠在纽约活跃了这么久，克拉夫特都没有找上门来看，他应该知道的并不算多，不然以那个熊孩子的混蛋程度，早就找上门来要挟自己了。

    相比那个从一开始就在疯狂诋毁蜘蛛侠的号角日报，克拉夫特才是彼得·帕克的一生之敌。

    好歹号角日报在购买蜘蛛侠照片的时候出手很大方呢，替彼得解决了不小的经济问题，不然他可没有那么多钱用来和玛丽·简的约会。

    彼得·帕克的担忧纯粹就是多余的，因为他的身份早就被安吉拉给扒得一干二净，克拉夫特不但知道他就是蜘蛛侠，连他刚开始当超级英雄时出的一些糗，还有早期那辣眼睛的制服，克拉夫特全都留有备份。

    现在不去找他麻烦只是没有必要罢了，对克拉夫特来说，想要拿捏彼得那不是随随便便就能做到的事情么？根本就没有什么大不了的。

    “哥哥，有你的信。”

    克拉夫特回到家中，爱丽丝就递给了他一个深蓝色的信封，信封上勾勒着金色的花纹，看着就很高级。

    “这年头还有人写信？”

    克拉夫特伸手接过信封，入手感觉硬梆梆的，不像是信件，而像是某种卡片。

    将信封翻过来，封口处印着一个大大的斯塔克工业的标志。

    “斯塔克？”

    克拉夫特挑了挑眉头，打开信封，从中取出一张同样很高级的请柬。

    请柬上的内容很简单，就是邀请克拉夫特去参加三个月之后的斯塔克博览会，不过在请柬的最下方，画了一个又像老鼠又像狗的卡通形象。

