    第505章 引战结果   

    不得不承认，楚天耀有点小瞧九十年代的人了。

    

    摩托罗拉能在华夏屹立这么多年，稳坐移动通讯市场一哥的位置并非是没有道理的，靠的也绝不单单是他与官方的供销渠道。

    

    事实证明，摩托罗拉在华夏的营销同样很成功。

    

    摩托罗拉的大哥大通过各种广告、电影的营销，已然塑造成了成功人士的标志。

    

    这年头，你哪怕坐在公交车上，只要手里拿个大哥大，别人都得高看你一眼。

    

    虽然没有后世那些所谓的软文推广，但此番楚天耀在粤省人民报上的文章发表后，接连几天，在各种大小媒体渠道上，几乎都能看见批判楚天耀的报道。

    

    而这些文章，清一色的都是出自某某专家的手笔。

    

    当然，事出有因，如果不是楚天耀接连在人民报上鼓吹爱立信，拉踩摩托罗拉，这帮专家水军估计也不会有这么大的反应。

    

    星耀大厦，办公室里。

    

    卢秋雨桌上摆着大大小小十数家主流媒体的报纸和杂志，而她的手里正捧着今日份最新的粤省人民报。

    

    楚天耀花费重金买下的专栏位置，仍旧挂着一则醒目的标题。

    

    “爱立信GH398已经来了，大哥大终结的时代还会远吗？”

    

    看到这个标题的第一眼，即便是卢秋雨都不禁老脸一红。

    

    放到二十年后，楚天耀这样的做法，妥妥的就是舆论引战，又或者说是网络黑子。

    

    不管爱立信如何强大，以摩托罗拉在国内的强大渠道能力，至少未来两年他仍旧会是国内移动通讯市场的王者。

    

    不过楚天耀的标题取得足够吸人眼球，更关键的是，这家伙不单单是为了引战，而且文章中列举的数据和资料，都是极其专业化的。

    

    不少原以为楚天耀这是在博眼球的读者，在看过楚天耀的实际文章后，也不由得改变了一开始的想法。

    

    GSM数字网络的兴起，无疑是当下最为先进的通讯技术，而摩托罗拉还在守着老一代的模拟通讯技术，这无疑也是令人诟病的原因之一。

    

    爱立信GH398不单单是国内第一代GSM手机，而且还特意为华夏市场推出了中文版本。

    

    相比于摩托罗拉手机界面里满是看不懂的英文单词，爱立信GH398无疑在华夏市场上更具有接纳度。

    

    除此之外，机卡分离，内置蓝牙，自编铃声等闻所未闻的潮流功能都出现在了GH398这台手机上，无疑是加大了国内消费群体对这款中文数字手机的期待。

    

    楚天耀特意向马丁要了一份GH398手机的说明书，将说明书上的内容贴在了文章中。

    

    可以说，GH398还未正式流向粤省市场，便因为其创新的功能，吸引了众多消费者。

    

    办公室里。

    

    看完了手里的粤省人民报，卢秋雨又看向了桌上的一众杂志。

    

    毫无疑问，这些杂志、报纸中充斥着不少抨击楚天耀，甚至贬低爱立信的文章。

    

    相比于前面两天，自从楚天耀变本加厉的引战后，这些所谓专家们的嘴脸也彻底显露了出来，甚至有不少人在文章中，更是毫不留情的指责星耀科技公司以及楚天耀。

    

    短短几天功夫，粤省这几日的纸媒界中，便爆发了一场以多对少的骂战。

    

    当然，说是骂战，其实全程都只是那群专家在自嗨罢了，楚天耀这几日发表的文章根本没有对外做出人任何回应，只是一昧的在向公众普及爱立信GH398这款手机，以及分析它跟摩托罗拉大哥大之间的区别。

    

    “再这么下去，我估计那些专家恐怕得找上门来了。”

    

    见楚天耀似乎还在为明天的稿子奋笔疾书，卢秋雨不由得是出口相劝道。

    

    “不是要招营销团队吗？

    怎么好端端的演变成了一场骂战，照这么下去，会不会对我们公司口碑产生什么影响。”

    

    整天被人挂在报纸、杂志上批判，卢秋雨自然也是有些担心。

    

    这年头，即便是出来挣钱，也讲究个脸面。

    

    办公桌后，听到卢秋雨这话，楚天耀倒是没所谓的摇了摇头。

    

    “放心吧，这帮水军也就剩个笔杆子了，我就借他们一百个胆，他们也不敢来。”

    

    咧嘴一笑，说着楚天耀停下了手中的笔，将稿子递给了面前的卢秋雨。

    

    “还要登报？”

    

    卢秋雨接过稿子诧异道：“不是说就打三天广告嘛，你还真打算跟这帮家伙就这么耗下去？”

    

    “这次不一样了，你仔细看看！”

    

    楚天耀点了根烟，随口说了一句。

    

    卢秋雨听后，这才低头看向手中的稿子。

    

    “招聘营销团队……”   

    看到手里的稿子，卢秋雨这才松了口气。

    

    这家伙总算要做正事了。

    

    “经过这几天的炒作，热度也差不多了，市场部那边有反应，说是已经有不少经销商开始主动联系咱们了。”

    

    楚天耀抖了抖烟灰，脸上露出了一丝满意的笑容。

    

    “炒作？

    这么说你是故意要激怒这帮家伙的？”

    

    听到楚天耀的话，卢秋雨这才醒悟了几分。

    

    敢情楚天耀这几日花大价钱在报纸上“引战”，为的就是博人眼球。

    

    “不然你以为我真有功夫理会那帮水军？”

    吐了口烟圈，楚天耀继续笑道：“摩托罗拉这次也急了，否则公关团队也不会做出这种事来，不过这样一来倒也趁了我的心意，这效果不比上省电视台打广告来的好。”

    

    楚天耀这番话，让卢秋雨也忍不住捂嘴一笑。

    

    “话是这么说，但这种靠别人批判来炒作的事，也估计只有你会干了，这几天咨询爱立信的经销商不少，咱们要代理的产品虽然火了，但公司却跟着你遭了殃，这几日那些专家可是把咱们公司骂惨了。”

    

    在卢秋雨看来，楚天耀这么做却是有得有失。

    

    爱立信GH398的热度虽然有了，但牺牲的却是楚天耀以及星耀科技公司的名声。

    

    那些所谓专家们的舆论攻势，这几日可不是没有效果的。

    

    如今，星耀科技在他们的抹黑下，已然成为了众人口中披着科技企业外皮的营销公司。

    

    “不就被人骂两句嘛，以后见多了就习惯了。”

    

    对于卢秋雨的担忧，楚天耀却是压根不在意。

    

    放眼三十年后，有家叫做腾讯的互联网企业，那可是在一片叫骂声中，一年比一年赚的多。

    

    

