    所有人的目光，都死死的看向了萧叶！

    “他，他两只手，分别用两根银针，刺入了病人和林老爷子的身体？他这究竟是在干什么？捣乱吗？！”

    “他，他这难道是治病？不对，他仅仅只是一个实习医生，连林老爷子都得拼命才能治疗的病，他怎么可能能治疗？”

    “他，他难道是被东瀛的人给收买了？关键时刻，谋杀林老爷子？！”

    场馆之中，在短暂的死寂之后，彻底陷入了一片恐怖的轰动。

    很多人在这一刻，都不由纷纷起身！

    “我早就说了这个实习医生不行！”

    “他，他这就是谋杀啊！这是直接对老爷子下黑手了？保安，保安，快上去啊，把这个实习医生，给我抓住啊！”

    李舟看到这一幕，也被震惊住了。

    他在回过神之后，猛地兴奋大吼！

    从参赛名额被抢，他就对萧叶充满了敌意，昨天被熊剑飞砸了之后，他心中更是升起了一丝杀机。

    现在这一幕，李舟看到几乎是又惊又喜！

    萧叶，似乎死定了！

    李家的一众高层，在此时赫然已经震动，有两道气息强大的精锐，直接已经朝着萧叶冲了过去！

    唰！

    华武局那个身上有龙标制服的中年人，眼神之中，在这一刻更是爆发出了一抹恐怖的震撼和惊疑。

    他的身影，在此时竟然化成了一道恐怖的残影，直接冲向了萧叶！

    一秒！

    他赫然出现在了萧叶和林家老爷子的三步之前！

    他身上，一股惊世的威压，在此时也直接恐怖爆发！

    “化劲宗师！”

    场馆之中，有几个角落之中的观众，看到这一幕，眼神之中幽然爆发出了一抹更加猛烈的震惊。

    网络之上，有少数观看直播的武者，眼神之中同时流露出了一抹呆滞！

    嘶！

    那个中年人动，一道离体的内劲，赫然已经化成了一个子弹一般的东西，激射向了萧叶后心的大椎穴！

    这个穴位一旦命中，萧叶的身体，将会完全僵住，不能动弹一分。

    “等一下！”

    然而，也就在这一刻，被银针刺入心脏的林家老爷子，却猛地大吼开口！

    他的目光，看着萧叶左手之中的银针，以及病床上的那个病人，眼神之中，在此时也猛地爆发出了一抹恐怖的震撼！

    只是，他此时喊等一下，已经晚了。

    华武局那个穿着龙标制服的中年人，瞬间爆发出的那一道内劲，已经触碰到了萧叶的大椎穴！

    萧叶却连理会，都没有理会一下。

    那一道内劲进入身体，萧叶眼神之中，甚至都没有流露出一丝波澜。

    萧叶的手，也没有停下。

    萧叶手中的银针，还在无声的震动。

    萧叶的动作，竟然没有受到一丝影响。

    内劲入体，似乎根本就没有对萧叶造成什么影响！

    “嗯？！”

    华武局那个穿着龙标制服的中年人，眸子之中，再度爆发出了一抹震撼之中的精光！

    “你，你怎么会施展我们林家的三玄元阳针！”

    林家老爷子并不知道身后发生了什么，也不知道场馆之中，刚才发生了怎样的惊惑和震撼，他的目光，在这一刻，只死死的看向了萧叶。

    因为，在萧叶针落在病人身上的那一瞬间，作为林家的掌舵人，学了一辈子三玄元阳针的林家老爷子，就认出了这一个自己家独有的针灸之术。

    这是他们林家，传承了数百年，都不外传的针灸之术。

    并且，三玄元阳针，想要练成，更是需要从小就开始练习，还需要配合林家独有的药水进行锤炼身体，锻炼眼睛。

    想要真正将这门针灸之术，练习到大成，至少需要三十年功力。

    林家三叔，之所以没有成为一代医学泰斗，就是因为他的三玄元阳针，还没有真正进入大成境界。

    可现在，就在他眼前，他亲眼看到了一个年轻人，竟然施展出了，比他还纯熟的三玄元阳针！

    针法，赫然已经完全大成！

    场馆之中，无数人也听到了他这一声大吼！

    很多人脸上，在此时都不由爆发出了一片惊惑！

    林家老爷子在说什么！

    什么三玄元阳针？！

    那个实习医生，施展的是三玄元阳针吗？！

    嗡！

    可也就在一片震惊之中，萧叶的手，再度无声恐怖震动了一下。

    萧叶手中的银针，只有一根，可是，此时随着萧叶手中银针的颤动，在外人看来，萧叶的银针竟然一分为四！

    银针，在空气之中，硬生生的留下了四道残影。

    滋啦！

    同时，那个病人的心脏处，三根极为细小的寄生虫，陡然像是受到了极为恐怖的刺激，快速的从病人的身体之中爬出！

    几秒之间，那病人的脸色，竟然已经重新开始恢复了一点血色！

    他的眼睛，在此时也睁了一下。

    病人，要醒了？

    这种诡异的寄生虫，直接被那个实习医生，给硬生生的逼出来了？

    “这，这是突破了三玄元阳针的极限！”

    “这是我们林家祖上，都梦寐以求，想要进一步演化出的四玄元阳针？！你，你究竟是谁！”

    林家老爷子豁然起身，他看着萧叶，几乎像是看到了一个鬼！

    “什么？！”

    “四玄元阳针？他，他施展出了我们林家三玄元阳针的极限？！”

    林家几个核心高层，在这一刻终于也回过了神！

    他们的目光，在此时也陡然全部死死的看向了萧叶，这种针法，他们自然也极度熟悉！

    他们看到这一幕，眼神之中的震撼，同样是爆发到了一个极限！

    针灸的残影，和施针的手法，以及已经被直接瞬间逼出的诡异心脏寄生虫，无一不在昭示着一个恐怖的事实！

    “这不可能！”

    “萧叶，他怎么可能会施展我们林家的绝密针灸之术？”

    林清雪在此时，同样也陷入了一片恐怖的震惊！

    她请萧叶过来，完全是因为她见过萧叶施展九阴还魂针，想要萧叶用这种针法，在关键时刻，代替自己爷爷的三阳元阳针，进行治病。

    可是，她怎么也没想到，萧叶此时，竟然直接施展出了他们林家独有的针灸之术，还直接突破了极限！

    眼前的这一幕，几乎超乎了林清雪的认知！

