    

    “固本培元汤乃是温补之方，若能加强药效自然是好的，但却不知药毒会否随之增加?魏延家中，年迈的医匠听闻楚南能够强化药剂效果也不奇怪，这世上什么奇奇怪怪的能力都有，但强化药效的同时，若是药毒也被强化了，那对于如今已经虚弱到极致的李氏来说可能直接要命。

    “药毒不会增强，但也无法削弱。”楚南摇了摇头。

    “公子可否一试?”年迈医匠看向楚南。

    “可!”楚南点点头，对汤药固本培元天赋进行强化。

    药味似乎更浓一些，老者伸手沾了一些细细品尝。

    这般就能辨别出药力来?

    楚南惊讶的看了老者一眼，随即便获取了老者的信息，老者有一项独特天赋，便是辩药，乃是后天天赋，通过长期与药为伍而成，可以通过汤药逆推出药草组成以及药性，对医者来说这是个不错的天赋。

    “奇哉，奇哉!”老者抬头看向楚南，目光亮的有些吓人:“公子可愿学医否?”

    楚南:

    医家在这年月不算好，但也差不了，或者说，任何一个时代，医者都会受到一些尊重，在普通人中算是不错的职业，但自己现在走的是仕途啊。

    摇了摇头:“在下俗务缠身，怕是无法静心潜修医道。”

    最近楚南正在为自己规划未来修行方向，医家是最先排除的，不是说医家没用，而是对于此时的楚南而言，医家很难提供自己生存的能力。

    “可惜，可惜啊。”老者一脸遗憾的看着楚南。

    “这药可能救人?”楚南连忙转移话题，老者的目光让他感觉很不自在。

    老者摇了摇头叹道:“此药虽好，但也只能稳住她不再恶化，然其脏腑已然衰竭，非寻常药石可医!”

    “那这般呢!”楚南再度施展强化。

    “还能?”老者愕然的看向楚南。

    “如何?”一旁魏延眼中闪过希冀目光。

    “有些用处，可以一试，但莫要有太大期冀。”老者尝了尝药，已经有些冷了，但汤药入口，老者感觉自己的气血都一下子壮了很多。

    楚南想要再度强化，老者连忙拦住:“够了，药力若再强些，她恐怕会立刻殒命!”“这是为何?”楚南不解的看向老者。

    “此女如今已是油尽灯枯之相，若无公子，不出一年生机必散，若药力太强，恐虚不受补，便是如今这汤药，也只是能勉强服用，一月两服便可。”老者叹息道

    “可有其他药物能助其恢复?”楚南忙问道。

    “药物终究是辅助，这一药下去，若能撑过今夜，当可令其恢复一些，之后若想恢复，一者这等药剂不能停，每月至少需服用两次，此外平日膳食需多注意，当多吃些温补之物，若公子能将那些温补之物也如这药物一般蜕变，当有痊愈希望。”老者摇了摇头，药医不死病，再好的药，若是药力过了，那救命良药就成了毒药。

    魏延闻言，突然对着楚南下拜道:“公子若能救活拙妻，末将愿为公子赴汤蹈火，在所不辞!’

    “魏将军不必如此，只是在下不能久居南阳....楚南有些为难的看向魏延道。

    “末将愿跟随公子左右。”魏延连忙道。

    “先喝药，撑过今夜再说。”楚南点了点头，他本就想收魏延同去徐州的，如今既然有此机会，自然不会矫情，不过这一切的前提，是李氏能活下去。

    “是!”魏延点头，连忙端着药碗将妻子扶起来:“夫人，可听到了，你的病有救了。李氏微微张嘴，小口小口的将那苦涩的药剂喝下，随后便沉沉的睡去。

    “入睡对她来说是好事，药力会慢慢生效，若能撑过今夜，一切好说。”老者看着李氏睡去，对着魏延道。

    “可否有劳先生今夜留下照看。”楚南看向老者笑道:“诊金方面，先生不必担心。”

    “自然。”老者对楚南笑道:“诊金便不必了，老朽这几日无事，可以留在此处帮忙照料。”

    楚南点点头，看着老者，不要钱，但并不是免费。

    老者犹豫了一下，看着楚南道:“在下偶得一株百年参，不知公子可否

    “若她能活命，可以。”楚南淡定的点点头，虽然有些浪费，不过现在最重要的是得到魏延的人，些许气运，用了还可以再赚，若因此能够得到魏延效忠，再多的气运也是值得的。

    老者点点头，没再说什么，本来这个要求就有些过分，一株百年人参强化后未必能达到千年参的效果，但价值也足以几何倍上涨，开口之后已经做好了被拒绝的准备，能是这个结果已经不错了。

    从这一点上来看，也看得出对方对魏延的重视。

    “我在南阳还会盘桓大概五日，如何调理你尽管开口，每日我都会过来，你将所需之物备好!”楚南看向老者道。

    “一定。”老者连忙点点头。

    “文长将军，时候不早，在下便不叨扰了，明日再来。”楚南对着魏延抱拳道。

    他其实是准备今日便走的，不过为了魏延，多待几日也不是不可接受。

    “先生慢行。”魏延连忙起身将楚南送出门外，目送夫妻二人离开后，这才返回。

    这一夜，对魏延来说分外难熬，既有期望，又有害怕，他怕自家妻子挺不过这一夜，一直守在床榻边，直到次日清晨，见妻子呼吸均匀，这才微微松了口气，却也不敢大意，将在隔壁熟睡的老医匠唤醒。

    “恭喜魏将军，夫人体内生机开始重新孕育，待老夫开个温补的方子，将军去将药材买来，另外多备这几样果蔬，若能再得那楚公子强化，让夫人服之，当有好处!”老者也跟着楚南称呼魏延将军，也有交好之意，

    女7义毕竟自己的百年参还指望楚南呢。一

    “好，多谢。”魏延点点头，待老者写好药方后，便立刻前去抓药。

    楚南也没食言，日上三竿时，便来了魏延家中，还带了一些张绣赠送的财物。

    水果大多数强化一次只需几十点气运，药材贵些，多半都在一百以上，水果强化之后提升的多是饱腹、营养，要用价值不高，但对于久卧病榻的李氏来说，这些东西对她身体却有极大地滋养作用。

    李氏如今还不能吃东西，只能将这些果蔬的果肉捣碎成汤喂她服下，效果也确实不错，到得第五日时，李氏已经可以自己吃东西了，也能说话了。

    “夫人如今的状态怕是很难远行。”看着李氏这般模样，楚南看向一旁的老者道。

    老医匠点点头:“如今夫人病情虽有好转，但要想长途跋涉，恐怕

    魏延脸上也出现为难之色。

    “这样，老先生开個具体的药方出来，我将这些药进行一些强化。”楚南看向老医匠。

    “公子，这开药方当视病情而定，如今虽有好转，但莫说老夫，便是那扁鹊在世，恐怕也难说未来病情走向会如何。”老医匠苦笑道:“这如何开药。”

    对于医病，楚南和魏延都是门外汉，楚南当然知道，只要跟自己走，待自己上任县令之后，便会有大量源源不绝的气运涌来，通过不断强化，也能让李氏恢复，但这个需要时间来获取气运才行，他已经拖了五天，不可能再拖了。

    “那大概可能用到的药拿来。”楚南看了看自己不多的气运，加上妻子的，不知道够不够用。

    “这倒是可行，只是数量颇多。”老者有些担忧，自己百年参还有没有机會强化。

    楚南聞言也沉默了，看来自己的氣运怕是不够。

    “公子，夫人病情如今已经开始好转，老夫虽不知未来如何，但若无意外，固本培元的汤药再用几副，夫人根基当可彻底稳固，到时候便是没有公子相助，以老夫微薄医术，也可将其治好，只是效果不如公子这般。”老者微笑道。

    “好，便将固本培元所需药材拿来，顺便将你那百年参取来，我一并为你施法，不过我走后，你需尽心照料。”楚南看着老医匠道。

    “公子放心!”老医匠大喜，连忙告辞前去准备药材。

    “公子，你........魏延有些感动，也有些疑惑，楚南就不怕自己不履约吗?

    “我就不怕你不来么?”楚南笑道:“文长可是想问这个?”

    魏延点点头。

    “在下相信自己眼光，若到时文长食言，我也认了。”楚南笑道。

    “公子放心!”魏延深吸了一口气，对着楚南一拜道:“只待夫人身子好些，在下便带夫人前去徐州投奔，到时候还望公子莫要嫌弃魏延本事低微!”

    “文长快起。”楚南伸手扶起魏延，心中也是松了口气，历史如何不说，但就这段时日相处来看，他相信魏延，而且之前是单纯的买卖，以后魏延只要觉得自己报完了恩，离开时也不会有负担，这次却夹杂了信任和恩情在里面，不说完全收服魏延吧，至少自己不做出什么天怒人怨事情前，魏延当不会轻易背离。

    这就够了，自己既不是曹操也不是刘备，没人家那种收揽人才的本事。

    楚南花光自己仅存的气运帮助魏延和老医匠将药物强化了一遍，又将张绣送给自己的财物尽数留给魏延，否则以魏延的家财，想出趟远门儿可不容易。

    但就是这份举动，却让魏延更加感激，人在落魄时遇到愿意尽心帮你之人和在辉煌时遇到這样的人，感觉是完全不同的，至少现在，魏延将楚南视作了值得追随之人。

    至此，南阳之事也算画上了一个句号，楚南回去后当即收拾行装，和早已准备好的张辽一起，告别了张绣，直奔许昌而去

