    时间转瞬即逝，一个月后洛时纤和白月的公司危机也终于渐渐地度了过去，公司渐渐走上了正轨。

    这对于二人来说无疑是天大的好事，这一段时间两人也着实是劳得不轻。

    “小月啊，那些媒体以及合作伙伴还有渠道等问题终于解决了。”

    “关键的是我们公司现在的声誉也渐渐的恢复了过来，不过就是损失太过于惨重了。”

    “都怪闻蔓那个贱人，我们现在必须得好好想办法扳回来，我一想到她那得意的嘴脸就浑身不舒服。”

    洛时纤恶狠狠的说道，同时心中还有点欣喜，这些麻烦终于处理完了，该好好考虑考虑对付她。

    “这是自然，现在我们公司已经度过了危机，这是值得皆大欢喜的事情。”

    “接下来她不会那么好过了，之前她所欠我们的这次都要让她连本带利的还回来。”

    “我们现在就要考虑一下接下来的方案了，不过上次的教训可是血淋淋的，这次一定要做到万事俱备，绝不能再让墨聿谨给钻了空子。”

    很明显经过上次的事后，白月也是多长了个心眼，这次自己必须从长计议，不能再有任何的纰漏了。

    “这个我自然知道，你放心，不过我们接下来该如何对付她！”

    洛时纤询问着白月，这种事情还是得靠白月来处理，自己在这方面确实和个萌新一样。

    “我先问问你，现在闻岳公司所依靠的最主要的是什么。”

    “这个我早就调查过了，如们公司现在主要所依靠的还是她们的销售环节，这着实为她们公司创造了不少的利益。”

    “她们公司的服装设计确实比较新颖，能适应大众，造价十分的低廉，渐渐的她们的服装都在帝都的圈子里都传开了。”

    洛时纤一五一十的说着，自己不得不承认，闻蔓在这方面确实做得十分的强大，让人几乎无可下手。

    可令洛时纤没有想到的是，白月却露出了诡异的笑容。

    “你知道吗？要想一个人最为难堪，就要在她最得意的方面击败她。”

    “她闻岳公司所做的服装不是十分的新颖并且低廉吗？那么我们就要从这一方面入手，彻底的击败她。”

    白月信誓旦旦的说着，好似有了十足的自信。

    “这个我自然知道，可是………可是我们公司的生产线你又不是不知道，我们现在十分注重效率，可是每件衣服成品的造价依然十分的昂贵。”

    “而且我们的设计团队也比较平庸，所设计出来的产品确实有待提高，没有一点的竞争优势。”

    洛时纤有些无奈的说着，对此也是一点办法都没有。

    “这个我早就意识到了，一个月前我就给我爸打了电话，让他在这方面为我们想想办。

    “那伯父对此怎么说，他有什么好办法吗？”

    “办法自然是有，一周前我爸在国际著名的服装展览上成功收取了几件款式新颖的服装，这几天就会通过各种渠道给我们运送过来。”

    “到时候只要我们模仿她们的设计，定能造出比闻岳公司更好的产品来。”

    “然后我们再进行大批量的生产，纷纷投入市场，到时候又有谁还会记得她闻岳公司的物美价廉呢？”

    “至于价格方面更是不用多说，现在的人们我最了解了，只要我们服装的款式足够的新颖和独特，就不愁没有销路。”

    白月从容不迫的说出了自己的措施，看来她也是从没忘记要战胜闻蔓，在一个月前就已经开始了谋划。

    在这方面他确实要比洛时纤熟悉得多，毕竟之前在自己父亲公司里的学习也不是浪得虚名的。

    “这样的话那可就多谢伯父了，有了伯父的大力支持，还怕赢不了他闻蔓吗？”

    “小月，我一会儿就给我妈打电话，让她从洛氏集团为我们抽取一部分流动资金来，就只等那些服装到来，到时候立刻加大生产，争取早日做出成品。”

    “她闻蔓那样的品位也就只能做做低端产品了，到时候整个帝都的高端市场终究被我们所垄断。”

    洛时纤十分慷慨地说到，毕竟这么长时间，自己的公司一直都是靠白氏集团的人力和物力支持，自己也必须拿出点诚意来了。

    “好的，那我们就各自分头行动吧，相信我，她闻蔓嚣张不了几天的，到时候非让她尝尝苦头不可。”

    ……………

    “喂，妈，我现在公司已经走上正轨了，现在白月的父亲那边会给我们一些新颖的服装样品，我们需要加大生产。”

    “我们公司最近的情况你也知道，一直都是处于亏损状态，所以我想从洛氏集团抽调一些流动资金来资助我们生产。”

    “这次我们一定可以成功的。”

    洛时纤对着电话那头的洛母说道。

    “如果是这样的话，那可真的太好了，也着实是多亏了白氏集团的资助，到时候一定要好好谢谢人家。”

    “至于资金的事情你不用管，我和你爸早都商量好了，你需要多少从公司里提就好。”

    “不过时纤啊，妈还是要提醒你，你和小月现在作为公司的主要领导者，做任何决策时都要经过深思熟虑，否则的话情况就麻烦了。”

    “现在帝都的每个行业市场问题都十分的复杂，服装市场也不例外，你们一定要小心谨慎行事。”

    洛母对着时纤叮嘱道，而对于资金的需求，自己自然会毫不犹豫的大力支持，但是还是要告诫女儿做任何事情还是要考虑到后果才是。

    否则若是再碰上之前那样的事，这个公司可能真的就要完了。

    “妈，这个你放心，我和小月早都商量好了，绝对没有任何问题的。”

    “谢谢妈，至于那些流动资金就当是我们借的，等到一盈利我们会立马补还给公司的。”

    电话那头的洛时纤自信地说，现在毕竟流动资金有着落了，一切就都水到渠成了。

    “都是一家人还说这些干什么，加油！妈永远支持你。”

    “谢谢妈！”

