
　　小包刚才冷不丁看到老虎出现在不该出现的地方吓傻了，这会才反应过来，哦，老虎是园长陪着过来的！

　　缓了缓心情平复不少，看着娇娇在走廊上东张西望的样子还是感觉有点怪异：“园长，怎么啦？”

　　“给拿块肉来！”

　　“哦！”

　　小包一溜烟跑走了，在他离开的时候，方野把娇娇的脑袋按着推出了走廊，顺便教育道：“娇娇，这里不能进来哈！”

　　娇娇还想往里探索一番呢，不过被方野挡着不让过去，晃晃脑袋鼻子喷了下气走了出去，失去了探索的兴致。

　　其实走廊也没啥意思，就是有些新鲜好奇，想知道自己平时在笼舍里看不到的地方长啥样。

　　很快带着一个装着肉的盆回来，瞅了瞅门外的娇娇，小心翼翼地靠近，把盆递给了方野：“园长，给你！”

　　娇娇嗅到肉的味道，扒着墙站起来往里面盆里望了一下，接着落回到地面，抬起脑袋眼巴巴瞅着盆，有些期待的样子。

　　看来确实有食欲了！

　　方野找了一块草地把肉倒了出来，笑呵呵摸了摸娇娇的脑袋：“好女孩，吃吧吃吧！”

　　夏天天气炎热，被晒得无精打采，吃不下饭很正常，就需要提供降温措施，有水池冰块什么的，让动物能保持一个健康的状态。

　　而秋天是贴秋瞟的时候，动物们食量都在增加，为入冬后抵抗寒冷做准备。虽然临海这边位于南方偏热带只有秋天没有冬天，动物们吃的比平时还是要多一些，不过可能没有北方食量增加的幅度大。

　　娇娇的食欲不振就显得很异常，所以小包怀疑是不是生病了。

　　娇娇趴到地上，两个爪子抱着肉，用大舌头先舔了舔，接着用侧面的牙撕咬下来一块，慢条斯理非常淑女地吃了起来。

　　既然娇娇吃肉，方野也不想在吃饭的时候打扰她，就准备走了。

　　打了个招呼：“你慢慢吃吧，拜拜，我走啦！”

　　没想到娇娇看方野要走，竟然放下来肉，往前跑了两步，轻轻咬着他的裤脚。

　　方野和娇娇澄澈的虎目对视，看到她眼中的期盼，有些无奈又有些感动！

　　揉揉她的脑袋：“好好好，不走不走！陪你再呆一会！”

　　虽然离参观点比较远，不过游客们还是看到了方野准备离开，而娇娇拽着裤腿不想让他走的情景。

　　惊叹不已：“哇，真是万物有灵啊！”

　　“每次看到园长和老虎互动都觉得很不可思议，难道园长真是德鲁伊吗？”M.23sk.com

　　“这大老虎之前看上去都是懒洋洋的，就在那安安静静地趴着，和小老虎玩耍了一会又趴下来了，挺高冷的一只老虎，看到园长一下热情了好多！”

　　方野又陪娇娇呆了一会，在旁边坐了下来，看着她吃肉！

　　一边用手在娇娇的背上温柔地抚摸着，给娇娇也讲了讲自己在云南经历的事情！

　　娇娇当然是听不懂的！

　　不过连蒙带猜还是能体会到一些意思。

　　“绿孔雀你知道嘛？绿孔雀可是神鸟啊！我们本土的孔雀，非常漂亮！”

　　娇娇似懂非懂地看了他一眼，哦，这会说的可能是什么动物，可以吃吗？

　　“我们动物园养的是蓝孔雀！蓝孔雀很容易繁殖啊，哪都能见到，绿孔雀原来分布的范围其实也很广的，但是适合它们生存的栖息地不断的减少，又遭到了盗猎、农药各种危机，数量太稀少了，国内只剩两百多只了！”方野遗憾地叹了口气。

　　娇娇听方野遗憾的口气，顿时丧失了兴趣，哦，不能吃！

　　又低头继续舔两口肉。

　　和娇娇讲了半天，娇娇反正也就这么听着，听方野讲到水电站建设会为绿孔雀家园带来灭顶之灾时的忧心忡忡，用脑袋蹭蹭他，安慰一下。

　　过了一会，方野笑道：“把这阵没陪你的补回来啦，满意了吗？真的要走啦，我风尘仆仆地回来都还没收拾呢，拜拜！”

　　娇娇：“吼！”

　　方野和蓝鲤道：“走吧！”

　　蓝鲤有些不舍地把冰糕放了下来：“冰糕，我也走啦！找娇娇玩去吧。”

　　今天难得和冰糕见面，和它玩得很开心！

　　冰糕调皮地咬着她的鞋子不放，又给鞋子咬出来好几个洞。

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　小老虎虽然可爱，但养起来就是有点废手废鞋。

　　咬起东西来没轻没重的，也意识不到自己玩闹的抓咬会对饲养员造成伤害。

　　大老虎有厚实的皮毛，随便怎么咬着玩都没关系。

　　……

　　方野接着回到龙王居洗了个澡，把灰尘洗去，一下清爽了不少。

　　坐在沙发上，换上居家的衬衣，看着自己腿上的一道暗色的血痕，有些轻微的疼痒，轻轻挠了挠。

　　应该是在河滩边上的时候被蚂蟥咬的！

　　当时一点感觉都没有，也不知道什么时候钻到腿里，什么时候走掉的。

　　蓝鲤从卫生间里探头出来：“园长，换下来的衣服我帮你丢洗衣机里了啊！兜里没东西了。”

　　方野抬头笑道：“谢谢，爱你呦！你怎么这么体贴呢？”

　　蓝鲤有些害羞，不过被夸奖得心里还是美滋滋的，甜甜笑道：“小事情啦！”

　　方野看看角落里的猫窝，想起来收养的流浪猫，问道：“咦，花花去哪儿了？”

　　蓝鲤坐到方野的身边，郁闷道：“平时进出门窗都是关着的，不过有一次去后院浇水的时候，花花趁我一个不注意就溜走了，也不知道去哪儿了。”

　　温暖的女孩子坐在身边，好闻的香味往鼻子里钻！

　　方野侧头望着蓝鲤，一时间感觉身体有些燥热起来。

　　“咦？”

　　等了一下听不到方野回话，蓝鲤侧头瞅了他一眼，被方野火热的眼神看得有些不好意思地低下头，突然发现了异常状况，像个受惊的小兔子坐远了一些，脸色羞红，小心脏怦怦直跳！

　　小声挤出来两个字：“变态！”

　　方野眨巴眼睛，很无辜道：“这个不怪我啊！这个是正常的生理反应！”

　　穿着居家衬衣就是这点不好，有个什么情况不好掩饰。

　　方野又嘿嘿笑道：“蓝鲤，要不要咱们……”

　　“啊啊啊啊，不听不听！”蓝鲤捂着耳朵，屁股着火般飞跑走了。

　　感觉情况有点危险，再不跑走可能就被吃掉了！

　　方野挠挠脑袋，有点纳闷，他就是单纯想问问要不要买个情侣衬衣穿，怎么跑这么快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第317章 是不是误会了什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 