    宋青小回到安队长车上时，安队长看她独自一人，左右看了一眼，纳闷的问：

    “你的狼呢？”

    “跑了。”

    她这话令安队长吃了一惊，本能的要去开车门，提高了音量吼：

    “跑了？”

    他声音在安静的地下停车库里传扬开来，他意识到失态之后，声音一下又降低了许多：

    “往哪个方向跑的？找到之后你有把握将它制服么？”

    宋青小看他一脸焦急的样子，似是明白了他的意思。

    安队长可能误以为银狼不受她管束，在陌生的环境下野性发作，自己跑丢了。

    “不用担忧，是我让它先走一步……”她正想解释，但才一张嘴，安队长就一脸严肃的将她打断了：

    “毕竟是狼，脱离管束，若是伤到了人怎么办？”

    那只狼的危险性不低，看他时的目光让他这样曾经在军中服役过的人都感觉犯怵，若是普通人遇上，恐怕是要出大事的。

    可那头银狼身材高大而健壮，这会儿早跑得没影了，帝都之大，一时之间又不知道从何去寻找。

    他正想要联络帝都警卫厅其他人密切关注，一旦发现，两人便尽快赶去，刚拿出手机还未拨通电话，宋青小便道：

    “我让它先到你先前的办公室等我。”她看了一眼动作一顿的安队长，接着说道：

    “联络其他人没有用的，只会徒增伤亡。”

    银狼爪牙有毒，连罗五那样身体经过试炼空间强化的异能者，在不小心被银狼所伤之后至今都没有痊愈，普通人若是遇上，就更麻烦了。

    “先回你的办公室，如果银狼没到，我会去找的。”她这话一说出口，安队长虽说还有些担忧，但想想她说的话确实有道理。

    那头狼并不好惹，一般警卫遇上，恐怕真的会出问题。

    他咬了咬牙，一踩油门：

    “希望你说的是真的，不然出了问题，我不会偏袒你的！”

    因急于赶回办公室，安队长一路飚车，来时用了四十分钟的车程，回去时二十分钟左右就赶到了。

    两人紧急赶回来时，办公室的门锁着，门口空荡荡的，并没有银狼影踪。

    正喘着气的安队长一见这情景，顿时便急了，下意识的拿出手机，宋青小按住他正欲拨电话的手：

    “开门。”

    安队长急得上火，用力想将她手甩掉，她的手指纤长，手掌看上去并不是阔而有力的类型，但不知为何，却无论他怎么用力也无法将她撼动。

    无可奈何之下，他拿出自己的证件牌在门上一扫，门上电子锁传来‘滴’的一声轻响，宋青小握住门把手向下一拧，门应声而开。

    办公室内，一头巨大的银狼趴在地上梳理着后背的毛发，安队长与宋青小进来时，银狼连头都没抬过。

    “这……”安队长看到这一幕时，眼珠子都险些瞪出眼眶了。

    他开始听宋青小说吩咐了银狼先走一步时，还觉得她在跟自己开玩笑。

    在他看来，凶兽始终是凶兽，再如何通人性，不可能聪明到这样一个地步。

    但他没想到银狼竟真的会听从宋青小吩咐，率先一步到达他办公室中。

    安队长一颗心落回原处，随即又生出好奇心：

    “它是怎么办到的？”

    其实他也想问宋青小是怎么办到的，能将这样一头看着就并不好惹的凶狼驯服到这样的地步。

    宋青小心中此时也感到异常的满意，银狼的表现，比她预期的还要好得多。

    她因心情极好，难得露出笑容，低头抓了抓狼头，没有说话。

    安队长打开了灯，就见她微笑抚摸银狼的情景，她眉眼间的冷清之色因她这一丝笑意而融化，那头孤傲的狼王在她掌心揉搓之下，眯着眼睛仰起硕大的头颅，这一幕看上去竟有种异样和谐的感觉。

    灯光一亮之后，办公室内被抓裂的窗户很快落入安队长眼中。

    他的办公室后面是一大片落地玻璃窗，因今日急于带宋青小去看林护士的尸体，想得知一些线索，又怕夜长梦多的缘故，他急于离开，打开的窗户并没有像平时一样上锁。

    此时那窗户上留下数道抓痕，半敞开的窗户被撞出一个巨大的豁口，足以容纳银狼身体通过。

    门没被破坏，窗户坏了，银狼从哪里进来，自然不用多说。

    可是他的办公室是位于三楼，楼下是警卫厅的服务大堂，他的办公室离后面的街道足有十五米高，这头银狼如果能跳这么高跃进来，也实在太恐怖了！

    他的目光落到玻璃上留下的几道爪痕上，安队长办公室的玻璃都是特制，有防枪击的硬度，且粘合性极强，可此时在银狼一抓之下，竟被抓成这副模样，还破了如此大一个洞。

    这样强大的破坏性，令安队长脑海里飞快的闪过一丝东西，多年警卫厅的工作经验，让他本能的觉得有些不大对头。

    宋青小随着他的目光，也注意到了玻璃上留下的几道明显的抓痕，她目光闪了闪，有些无奈的看了银狼一眼，往玻璃的方向走了过去，手握成拳，运起灵力往玻璃的方向砸击而去。

    ‘砰’的轻响声中，玻璃应声而碎，接着一股寒霜将碎裂的玻璃渣冻住，下一秒‘哐铛’往下掉落。

    玻璃碎成了渣，上面银狼留下的爪印痕迹自然也就消失了。

    安队长脑海里飞快闪过的那丝念头还没被他抓住，他便被宋青小的举动打扰了。

    “你干什么？”

    他惊讶之极问了一声，也忙不迭的走了过去，落地窗边被她一砸，又被砸出一个巨大的缺口，夜风‘呼呼’往里灌，今夜的温度好像比平时降了许多，令他打了个哆嗦。

    玻璃在她一砸之下碎成米粒似大小的晶渣，上头的爪痕消失，根本难以拼凑。

    一些碎渣落到地面，一些碎渣往楼下掉落，传来‘沙沙’的声响，如雨点飘落。

    安队长既震惊于宋青小力量之大，仿佛从这一人一狼出现之后，自己办公室安全防守等级便直线直滑。

    如果不是他伸手折了一下另一边残存的玻璃一角，恐怕他都要以为自己这办公室的玻璃只是最普通易脆的那种了。

    “不能留下痕迹。”她冷静的说完，将手收了回去，理直气壮破坏证据的样子将安队长都气笑了。

    他正要说话，桌子上的电话却突然响了。

    “东城警卫，哪位？”

    “队长，听到值夜的警卫说您的办公室有异动，需要我们上来看看吗？”

    电话里，有个年轻人的声音响起，听到安队长接了电话时，很明显的松了一大口气。

    “不用，刚刚将东西打碎了。”安队长将人打发完，挂了电话之后，目光又落在玻璃窗上，皱了皱眉头。

    事实上他想起西郊秋节路的那桩案子了，西郊当时有两名身份特殊的人士在秋节路遭遇凶兽袭击，一人被咬掉了半个脖子，一人则成肉饼，陷入地中。

    这样恶劣的凶兽伤人的案子非常少，当时安队长接手之后头绪全无，就算今晚见到宋青小带着一只银狼出现，也压根儿没有怀疑到过她的身上。

    可此时见到银狼抓裂这样连光能都难以切割的特殊玻璃时，出于警卫的本能，他一下将两桩事件联系上了。

    只是随即宋青小的举动又让他感到有些疑惑，她当着自己的面便将证据毁了，且看起来毁得十分轻松。

    照理来说，秋节路的事情如果真是她与她的这头狼干的，那么当日她杀人之后要将证据毁去，应该也不是难事一桩，不会故意留下凶兽伤人这样明显的证据了。

    再加上那两人虽说其中之一是被凶兽咬死，但另一人却似是被巨物拍中，这狼虽看起来远较普通的狼体型壮硕，但要想伤人，也应该以爪牙扑击、撕咬为主，而非靠体型及肉身的冲撞力将人辗成肉饼。

    宋青小就更不用说了，安队长看她瘦高的身材，实在很难将她与另一个人的死联系到一处。

    ‘也许是我想太多了！’他脑海里闪过这样一个念头，最近林护士的案子令他寝不安席，日思夜想，所以才生出这样的怀疑。

    但就算是这样，宋青小也不算完全清白的。

    首先她实力难测，且对林护士这桩案子有种古怪的执着，知道隐世家族，在车上时，特意提起过秋节路那两人之死，指明杀林护士的人，可能跟隐世家族有关。

    再者她身边这头狼也有嫌疑，安队长总觉得这头狼的目光有种令他感到不寒而栗之感，那种感觉是他多年服役经验带来的直觉，认为这头银狼是危险生物。

    光凭这两点，就不能完全洗清这嫌疑。

    他目光从银狼身上一扫而过，那头正舔着爪爪的银狼似是感应到他的目光般抬起头。

    灯光下，这双狼眼碧幽幽的，像两盏散发着荧光的小灯笼，让安队长毛骨悚然，胸口像被大石压住，令他呼吸一滞，下意识的后退了一步。

    等他意识到自己畏惧的表现之后，再往银狼看过去时，却见这狼眼中流光转动，仿佛带着对他的不屑一顾，又低下了头。

    “匕首的图形在哪里？”

    宋青小的话将安队长的沉思一下就打断了，“啊？”他回悟过神，才意识到自己先前被银狼那一眼慑住，透体而出的冷汗将衣裳都浸湿了。

    “你收集的匕首的图形。”

    宋青小将自己的话重复了一遍，安队长才将她话听进耳中，喘了口气，冷静下来之后从抽屉里拿出一把钥匙：

    “等下。”

    说到林护士的案子，他又恢复了先前的严肃神色，他以钥匙打开一旁的案子资料柜，捣鼓一番之后从中取出一本厚厚的资料夹，往桌上一扔：

    “你看看。”

    资料落到桌上，发出‘啪’的一声闷响，宋青小将封口打开，里面是安队长收集的各类匕首的图形及详细资料。

    “这应该是帝国近三十年来，各大冷兵器设计师所设计过的所有匕首资料了。”

    照理来说，这样机密的资料再加上涉及到林护士的案子，宋青小非办案人员，不应该给她过目。

    但特事特办，真正意义上来看，安队长自己本身都是非法在查的。

    再加上林护士的案子牵连很广，到了这样的地步，他也不得不承认，靠自己个人的力量可能很难将这案子查到水落石出，因此给宋青小看，也算情急之下无可奈何的举动。

    不过他看宋青小打开资料夹时，依旧脸颊抽搐，叮嘱了她一句：

    “这些资料，希望你看完之后，不要外泄。”

    这种话不用他说，宋青小也没兴趣将这些东西往外传播。

    事实上若非她想要查出自己那把黑色匕首的来历，及当初暗杀自己的凶手，想要将隐藏在背后的危险源逮出，她压根儿不会自讨麻烦，卷进这样一桩事情中。

    资料夹里的匕首种类、名称及各项尺寸、来历、生产年号都罗列在上，每把匕首的不同角度造型被拍得清清楚楚。

    她翻阅得很快，办公室里响起‘沙沙’的声音，但安队长却总有一种不安的感觉。

    宋青小越往下翻，心中便越失望。

    直到翻到最后两张，她将上面张图片拿开，露出下面一把匕首时，眼皮下垂，掩住心中的郁闷感觉。

    安队长确实下了苦功夫，他收集的匕首种类非常的齐全，尺寸也与林护士刀口尺寸相吻合，可是这些匕首里，没有一把是与她那把神秘的黑色匕首一模一样的。

    不止外形一样，甚至连这些匕首上的标志，她都没看到有‘红叶’标志的。

    线索到这里又断了，她将手里最后一张图片放下，安队长按了一下办公室上一个按扭，一阵光线扭曲，一个四维立体的林护士的影像出现在两人面前。

    安队长手指往她脖子上一划拉，她的脖子一下就被放大了许多，更为清晰了。

    “我让人把这些匕首都输入光脑之中，一一比对过，你来看看。”

    他说话间，手指飞快的滑动，每滑一下，便有一把匕首插入进林护士的脖子中，模拟凶手作案手法一拧，血液从中溢出，随即匕首消失，留下血肉模糊的伤口。

    那影像极为逼真，仿佛林护士又一次被屠杀般，刀子插入肉时的声音及血‘汩汩’往外流的响动，都给人一种情景再现的感觉。