    刘桂霞也气上心头，直接回了一句：“走就走！你们这欺负人的宋家，我还不稀罕呢！娘！咋们走！”

    “别冲动！”何春花脸色一变，立马按住了她，“就这么走了，那岂不是当我们真的好欺负了？留得青山在不愁没柴烧。”

    何春花心想，今日若是真的就这么走了，那可就真的完了。

    她闺女是老闺女了，日后定是改嫁不成了，那岂不是她们老刘家得养她一辈子啊。

    所以，虽然心里不情愿，但何春花立马改变了战术。

    她换上了一副笑脸，拉着宋老太的手，套起了近乎。

    “亲家啊，咋们都做了这么多年的亲家了，有什么话就好好说嘛。”

    刘桂霞生气地拉住了她的手，“娘，这还有什么好说的！我……”

    何春花瞪了她一眼，“难道你真的想做被休的女人？那村子里七大姑八大姨的唾沫星子就能淹死你！”

    她都丢不起这个老脸。

    刘桂霞张了张嘴，终究还是没说话。

    她心里清楚，若是女人当真被丈夫休了，那可是天大的丑事，以后都抬不起头做人了。

    面对何春花的突然热情，宋老太也不知道该如何是好，便将求助的眼神看向宋清蓝。

    宋清蓝逗着两个孩子，轻描淡写地说道：“休妻这事我祖母可不管，你们要是想好好说，那就找我二叔说去。”

    何春花脸色一僵，皮笑肉不笑地道：“儿女的婚事，那都是父母之命，再说了，你二叔也不在家啊。”

    宋清蓝看着门口的方向，眯了眯眼睛，笑道：“喏，我二叔这不就回来了嘛。”

    宋运峰气喘吁吁地跑了进来，看着刘桂霞母女俩，问道：“你们又想对我娘做什么？”

    孩子毕竟还是想娘的。

    宋清林看到刘桂霞后，便跑到了她的身边，拉着她的手，道：“娘，你别走了，我以后会听话的。”

    纵使铁石心肠如刘桂霞，她也忍不住红了眼眶，下意识的看了宋运峰一眼。

    何春花瞅准机会，立马添了把火，拉着宋清林的手，笑道：“清林，你放心啊，你娘不会走的。”

    说着，何春花看向宋运峰，语重心长道：“运峰啊，两口子闹别扭，那是常有的事。夫妻嘛，那都是床头吵架床尾和。你看看你，现在闹成这样，最后苦的还不是孩子？”

    何春花又接着对宋老太道：“亲家，宁拆十座庙，不毁一桩婚。咱们做老人的，可不能任由这两个孩子胡闹呀。”

    宋清蓝在一旁，将这一切都看在了眼里。

    原来她以为刘桂霞嘴皮子功夫挺厉害的，没想到她娘比她段位还高。

    这一通好话说下来，宋运峰和宋老太明显已经开始动摇了。

    “哎……”宋运峰重重的叹了一口气，转头看向宋老太，“娘，这事儿子听您的。”

    宋老太摆了摆手，“这媳妇儿是你自个儿的，你自己拿个主意吧。”

    宋清蓝走上前道：“二叔，祖母的意思是，咱们是一家人，不管你做什么决定。我们都会支持你的。”

    “好。”宋运峰已然下了决心。

    他看向刘桂霞母女，郑重其事地道：“霞子，咱们继续一起过可以，但是，你必须把以前那些臭毛病通通都给改了！

    不准再对咱娘不孝，还有，不许再欺负蓝蓝他们姐弟几个，你要是能做到，咱就一起过！”

    何春花笑呵呵地回道：“哎呦，我当多大点事儿呢，孝敬老人疼爱小孩，这都是应该的，咱们霞子能做到的，对吧？”

    说着，何春花朝着刘桂霞挤了挤眼。

    刘桂霞憋着一肚子的火，可是在老娘的注视下，只能把火都往肚子里咽。

    她点了点头，一字一句地回道：“能做到！我会做得好好的！”

    宋运峰也松了一口气，脸上终于露出了一丝暖色，“成，既然这样，你今天就当着娘，还有蓝蓝的面，为之前做过的事给他们赔个不是，这事就当翻篇儿了，以后咋们好好过！”

    “什么？还要我赔不是？”刘桂霞惊呆了，一脸难以置信地用手指指着自己的鼻子。

    何春花立马把她拉到一边儿去，小声道：“留得青山在不怕没柴烧，赔个不是又不会少块肉，赶紧的吧你！”

    正所谓一物降一物，刘桂霞再厉害，也厉害不过她亲娘。

    她不情不愿地走到了宋老太和宋清蓝的面前，瓮声瓮气地说道：“娘，蓝蓝，对不住，我知道错了……”

    宋老太不想再掺和了，摆了摆手，“好了，好了，你们回自个屋里去吧，这么多人挤在这里，别吓到辰辰和月月了。”

    宋运峰本来还想留何春花一起吃饭，何春花却迫不及待地赶紧溜了。

    宋清蓝到伙房里做午饭，宋运峰也跟着走进去，脸上露出了愧疚之色，道：“蓝蓝，二叔……”

    宋清蓝笑了笑，打断他，“二叔，我都懂，其实二婶人并不坏，就是嘴上不饶人。”

    虽然她不喜欢刘桂霞，但她到底是她二叔的媳妇，两人还有两个孩子。

    宋运峰挠头憨憨一笑，“对对对，这婆娘心眼不坏，就是小气抠门，呵呵……”

    “二叔，我这饭菜也快做好了，您要不要跟我们一块吃呀？”

    宋运峰正犹豫着，隔墙那头便传来了宋清远的声音，“爹，娘把饭菜做好了，你快回来吃饭吧。”

    宋运峰为难地看了宋清蓝一眼，“蓝蓝，你看，这……”

    “那您赶紧回去吧。”

    晌午，宋清东兄弟三人收了摊以后，便回家吃饭。

    宋清东扒拉了一口饭，看着宋清蓝问道：“姐，二婶这就回来了？”

    宋清西和宋清北一脸懵逼，“大哥，你这话什么意思啊？难道二婶什么时候走了吗？”

    宋清东解释道：“昨晚你们睡得早不知道，二婶她……”

    还没等宋清东把话说完，宋清蓝便看了他一眼，“好好吃饭，嚼什么舌根。”

    “哦。”宋清东立马乖乖闭上了嘴。

    经过这么一闹之后，刘桂霞的确是收敛了许多，不像之前隔三岔五地就来找他们麻烦。宋清蓝他们一家子的日子也跟着太平了。

