    “诛天剑，来！”

    林不凡却完全没有注意他们，反而是一手握枪一手握剑，宛若雷霆闪中一般杀向了沙漠天蝎。

    “铿锵！！”

    林不凡一剑落大，立时便击飞了一面古盾，下一瞬间却是完全不等沙漠天蝎回过神，紧紧的握着手中的噬神枪，闪电般就暴击向了沙漠天蝎。

    “战斧干戚，杀敌！！”

    面对林不凡杀来沙漠天蝎当然不会示弱，反而是御动着战斧干戚，对着林不凡刺来的一枪，就是一斧猛砍了过去。

    “铿锵！！”

    林不凡手中噬神枪一下就与沙漠天蝎的战斧干戚猛然撞击在了一起，下一刻林不凡却是抬脚一踏握拳对着沙漠天蝎宛若天马流星拳一般轰杀了过去道：“六道轮回拳，轰杀！”

    “人类，你该死……”

    见林不凡一拳轰来与之对战的沙漠天蝎，立即便扬起了巨尾，对着林不凡闪电般暴击而至。

    “啪……”

    林不凡六道轮回拳，一击就与沙漠天蝎的巨尾撞在了一起，强烈耀眼的光波直接就在轰击处炸开了。

    “小蝎子，玩够了……”

    林不凡一击落下，立时拼尽一切力量，撑爆这一域的法则秩序，展示出天尊境的强大力量道：“接下来你就试一下我真正的实力吧！”

    “诛天剑，来！”

    林不凡话声落下，立时宛若无敌战神一般，对着沙漠天蝎就暴击了过去道：“噬神枪，杀！”

    “嗯，不好……”

    面对林不凡天尊境的实力，立时沙漠天蝎心中暗叫了一声不好道：“这个人类的实力怎么突然变得这么强？！”

    “杀……”

    林不凡可不管沙漠天蝎的反应，现在他已经不顾一切的向沙漠天蝎出手了。

    毕竟他很明白留给他的时间实在是不多了，因此林不凡紧紧的握着手中的噬神枪，宛若闪电般对着沙漠天蝎就是十万下重击猛轰了过去，瞬间毁天灭地的威势，随着林不凡一枪就捅向了沙漠天蝎。

    “啪！！”

    见林不凡一枪捅来沙漠天蝎，立时便将古盾挡在了身前，瞬间林不凡强势几乎不可匹敌的一枪，竟猛然间一下就撞击在了古盾上，一圈又一圈强大的能量风暴直接就在撞击处炸开了，强烈耀眼的光波就像炸开的水面一样向四周爆开了。

    “不好！！”

    林不凡一枪落下，立即心中大喊一声不好，跟着他脸上并露出了狰狞的表情，天咒符文就像决堤的洪水一般，瞬间迎着他的奇经八脉过任督二脉疯狂的吞噬而来，立马他就露出了无比痛苦的神情。

    “啪……”

    本该聒噪的现场，有一个算一个，几乎全都瞪圆着眼睛呆若木鸡，尤其是沙漠天蝎刚刚那一下他已经感受到了死亡。

    下一刻他以为自己必死！！

    可林不凡突然自己就一头栽在了地上，无比痛苦的撕扯着自己的头发直接让他始料未及。

    “哈，哈哈！！”

    见状终于反应过来的沙漠天蝎，立时便疯狂的大笑道：“这也太爽了吧！！”

    说实在的！！

    沙漠天蝎实在是觉得心中太爽了，眼前这个强大的人类竟然出现了如此一幕，立时他便将战斧干戚宛若雷霆闪纵一般，对着林不凡的头颅狠狠的就是一斧头斩下来了。

    “人类，你给我去死吧！！”

    沙漠天蝎无比兴奋的咆哮了一声，立时挪步驭动着战斧干戚闪电般就对着林不凡就是一下斩杀到了。

    “不，快闪开……”

    苏小小见状目眦尽裂的就喊叫了出来，四周反应过来的人却是除了火刑天和黄老邪奋不顾身的出手，剩余的一众人却是无比狰狞的望向了林不凡，几乎全都在等着沙漠天蝎一斧斩杀他。

    “猴子，这一下你还能不死？！”

    天庭见势的一众仙灵也全都露出无比性嗜血与兴奋的表情，仿佛已经看到了林不凡被斩杀的画面。

    可，下一刻！！

    林不凡手中的噬神枪动了，几乎在无数人震惊的目光中化作一道黑色流光，对着沙漠天蝎手中的战斧干戚一下就猛的暴击了过去，瞬间遮天蔽日的煞气一下就遮住了这方天地。

    “啪……”

    无数关注的目光中，刚刚还无比狂暴一斧斩向林不凡的沙漠天蝎，此时已经宛若一滩烂泥一般被噬神枪捅穿脑袋死死的钉死在了地上。

    “哇！”

    眼睁睁目睹这一切的众人，无不是倒吸了一口冷气，尤其是仙域万魔殿众魔灵几乎全都瞪圆的眼睛，张开嘴巴望向了斩杀沙漠天蝎的噬神枪。

    “是，是祖器……”

    过了稍许从震惊中反应过来的魔族众生灵，几乎全都张开嘴巴瞪圆着眼睛，目眦尽裂的望着林不凡咆哮道：“真的是冥皇老祖当年留下的那杆枪。”

    “变数，天大的变数……”

    天庭死神殿目睹这一幕的宋元极，立时忍不住紧紧的拽紧手心开口道：“我仙域众神一定要再派人下界，必须要不顾一切将这只猴子斩杀，绝不能让他继续再成长下去了。”

    “杀杀杀……”

    天庭一众反应过来的众仙灵，几乎全都望着林不凡在咆哮，全都眼眸中露出了滔天的杀意。

    他们都对林不凡种下了必杀的执念！！

    绝不能让林不凡再活下去。

    毕竟他们都很清楚，要是留下林不凡这个变数，将来势必影响他们离开仙域这座牢笼回归鸿蒙天界。

    “阻我道者，杀！”

    宋元极他们全都拽紧了手心，眼眸之中也露出了滔天的杀意，对于林不凡他们无比坚定必杀。

    “杀……”

    灵虚上人动手了，速度飞快的从一座撑起来的巨鼎中暴射出来了，手中一柄长剑直接就猛的一下刺入了林不凡胸口，瞬间就一下将林不凡击飞了三千米。

    “啪！！”

    林不凡完全没有来的急反应，一下就猛的砸飞了出去，直接就将一座巨山般的沙丘砸爆了。

    “噗……”

    林不凡落地猛然吐出一口鲜血，望着闪身杀来的灵虚上人举了举手，最终却是轰然的就摔在了地上道：“你……”

    “白衣帝尊，你上路吧！！”

    灵虚上人却是露出无比狰狞的表情，紧紧的握着手中的长剑，再一次对着林不凡一剑暴击了过去道：“明年的今日就是你的忌日。我一定会给你多烧一些纸钱，现在你就给我去死吧！”

    “灵虚老道，你给我住手……”

    见状反应过来的火刑天与黄老邪，立时便暴射向了灵虚上人道：“休要再想伤白衣帝尊。”

    “滚开……”

    面对火刑天与黄老邪的阻止，灵虚上人却是直接怒喝道：“你们也想和他一起死吗？！”

    灵虚上人话罢，立时便对火刑天和黄老邪眼神中露出了不屑的目光，因为他无比笃定火刑天和黄老邪必定不敢向他出手。

    毕竟他可是仙灵宫的太上长老！！

    身份可是尊贵无比！！

    眼前别说区区火刑天和黄老邪了，就是妖神殿魔灵子他灵虚上人都没有放在眼里，何况只是火刑天和黄老邪这只蝼蚁。

    再说了！！

    他灵虚上人可是仙帝九重天的修者，就算是火刑天和黄老邪出手也挡不住的，眼前这废物白衣帝尊就准备被自己斩杀吧。

    可，下一刻！！

    灵虚上人手中长剑，眼看就要刺中林不凡，火刑天与黄老邪直接就要出手的时候，突然一道绿光几乎是在无数人震惊的目光中，一下就挡住了灵虚上人一剑。

