    我把我的计划，跟大壮说了一遍，让他千万要记好了。

    大壮出去后，我就在洞穴里四处转悠。

    不知不觉，就来到了储存食物的那个洞口外面。

    这里守着不少人，由王道光带领他们，正在一块赌博。

    因为这里没有扑克和牌，他们自己弄了一些石头刻的字，也是玩的不亦乐乎。

    发现我来了，王道光马上把一个石头朝我扔过来了。

    “江东你个兔崽子，怎么跑这里来了，是不是想逃跑？”

    一群彪形大汉，马上围过来了，对着我嘲笑。

    换作之前，我或许还会忌惮他们。

    但是现在，我毫不畏惧。

    “珍妮老大让我来的，看看有什么好吃的，我要给她做，怎么着，你有意见？”

    王道光愣了愣，根本就不相信我。

    “放屁，珍妮会喜欢吃你做的东西，什么垃圾玩意儿，我看你是欠揍，胡说八道。”

    “是吗，那你大可以去问问看。”我不以为然。

    “你给老子等着。”

    王道光马上派人去打听。

    那人回来，告诉他，这是真的。

    王道光有点傻眼了，果然是，有了珍妮的庇护，他不敢动我了。

    “算你狠，你小子，等着瞧，别栽在我手里。”

    “那你也别废话了，我现在就要进去看看。”

    我走进去，王道光只好让人开门。

    先前我没有仔细的观察，现在，我已经心中有数了。

    我打算晚上就行动，趁机弄走这里的食物。

    到时候，我就是这里最富有的人。

    我可以招兵买马，让他们投靠我。

    “看够了没有，还不快点去给珍妮做饭吃。”王道光气呼呼的。

    “要你管，你嫉妒我吧？”我笑了笑。

    “你牛逼，不要偷吃，否则我弄死你。”王道光咬牙切齿。

    我懒得理会他，又转了转，这才离开。

    他们几个人在背后骂，我假装没听见。

    走着瞧吧，迟早要王道光这个狗日的好看，跪地求饶。

    我回去后，给珍妮做饭。

    这次，我要做我最拿手，最好吃的。

    果不其然，珍妮简直太喜欢吃了。

    “好几天了，没吃的这样舒服呢，我要喝点酒。”

    珍妮让我拿了酒来。

    这里的酒本来就不多，她平时还有点舍不得喝。

    不过，因为高兴，就多喝了点。

    “来，你陪我一块喝两杯。”

    珍妮脸颊微红，有些醉了，但是更加迷人。

    这个女人，的确是个极品。

    如果能够拥有她，应该是很快乐的滋味。

    吃饱喝足，她好像有点不理智了，醉眼朦胧，望着我。

    “江东，我很想问问你，以前跟杨倩雯睡一块了吗？”

    我摇摇头，睡她？

    摸她一下，就要被赶走。

    还要被羞辱。

    珍妮顿时笑了起来，眼神妩媚，非常的勾人。

    “哎，那你就不想女人？”

    “想又怎么样呢，我这样的人，没女人看的上。”我苦笑。

    珍妮撇撇嘴，用脚轻轻的踢了我一下。

    “我觉得，你还行呢，为啥这样没自信？先前，不是还敢吻我吗，怎么着，现在没胆子了？”

    她这话，难不成是在暗示我什么？

    管她呢，我先试探一下她再说。

    “我怎么没胆子了，我现在就敢动你信不信。”

    “那你来呀，我不信，嗯……”

    但是，就在我打算占有她的时候，她居然吐了起来。

    没想到她醉的是一塌糊涂。

    我也没辙了。

    只好让她吐完了，随后，她酒劲上头了，口齿不清的说道：“你小子，我有点喜欢，有意思呢，我还想再喝点，然后……”

    她话没说完，居然在我怀里睡过去了。

    看着她美妙的身子，娇俏的模样，我真想继续把她拥有。

    但是，我也没趁人之危。

    否则的话，她醒过来发觉被我给占有了，肯定会大发雷霆。

    到时候，我的计划要泡汤了。

    我必须要她心甘情愿的做我的女人才行。

    我把她抱到床上去，把她衣服穿好了，盖好了被子。

    随即，我从她身上，搜走了打火机。

    接下来，天已经完全黑了。

    我想，现在是开始我计划的时候了。

    我马上去做了不少吃的喝的，一边等着大壮过来。

    “不好意思啊，路上不太好走，你交代我的事，我花了点时间。”

    大壮总算来了。

    “都办好了？”我问。

    “是的，你这边怎么样？”大壮问。

    “差不多了，你在这边看着，我去找女医生林冰冰去。”

    大壮告诉了我，她在什么地方，我立刻去找她。

    “是江东吗，是你吗？”

    到了约好的地方后，林冰冰小声的问我。

    “是我，就你一个人，小萱呢？”我说道。

    “她被大壮安排藏起来了。”

    林冰冰马上过来，抱紧了我。

    “你怎么一个人在这里等，也不让小萱陪着。”我抚摸她的脸蛋。

    “我也是担心小萱的安危，就让她去躲着了，你也知道的，小萱那么可怜，我不想她再冒险。”林冰冰亲了我一下，摸着我的胸膛。

    “好吧，让你做的事，做好了吗？”我问。

    “嗯呢，你要的药草，这些药，不可以乱用，必须要讲剂量。”林冰冰告诉我，该怎么去用。

    “好，我知道了，你在这里躲着，等我回来，别乱跑。”

    我说着要走，林冰冰却抱紧我，不依不舍。

    “别走，再陪我一会儿，我怕。”

    “怕什么，没事的，你只要不出声，这里还算安全。”我说道。

    “我是怕你出事了，那么危险，再陪陪我吧，我好想你。”

    林冰冰开始吻我了，眼里还流着泪。

    我没想到，她这样在乎我。

    在这个荒岛上，有一个人可以依靠，是多么难得。

