    第176章猫咖开业

    洛云锦打包了三个保温盒，又送给便宜大哥几罐自己做的果酒和果汁。

    “喝完就来拿，我这里好多呢。”洛云锦从他带来的零食中挑了一包青柠味薯片，好久没吃过薯片了，这些可都是快要灭绝的玩意儿。

    “好。”洛垣霆回头深深的看了她一眼后，才一脸决绝的离开。

    林席能察觉到对方对他的忌惮和敌视，他也不喜欢女孩的这个哥哥,因为他看着洛云锦的眼神和自己一样，都带着隐藏的恐怖占有欲。

    只是洛垣霆更加隐晦，而自己很直接。

    “好了，都忙碌起来，我们把猫咖再收拾一下，明天就可以正式营业了！”洛云锦将今天找来的电器都放置在猫咖客厅里，又搬了一些盆栽放在房间的各个角落。

    裴川移了两棵小橘树,种在客厅中，“用这两棵树当做猫爬架吧，上面还有白色的小橘花。”

    他和戚迟一起，在墙壁上挂一些书画，固定一些放置杂物的小架子。

    林席和洛云锦在屋里又铺了一层地毯，往壁炉里加了一些柴火和木炭，让树屋尽快温暖起来。

    现在是晚上八点钟，洛云锦掐着时间打开了调频音箱。

    她先是随意的收听了一下，发现附近有三个可以搜到的调频，分别是音乐节目，近期新闻以及故事会讲坛。

    能搜到频道，就说明有听众。

    洛云锦设置了一个新的调频，“咳咳，地理位置H市郊区，风景秀丽，物资丰饶，给所有幸存者一个短暂休息的地方。可出售新鲜瓜果蔬菜，果酒果汁,每日接待十人,先到先得~”

    她重复播报了十遍,随后打开手机，播放了一首恐怖片的主题曲，一段持续打嗝声。

    陌生的调频信号很快就被很多收音机捕捉到。

    本来正在家里听故事会的路人甲，忽然搜到了一个新的频道，他好奇的放大了音量，一段诡异的打嗝声，差点将他送去西方。

    某个正打开收音机准备去音乐调频听歌入睡的路人乙，猛地被打嗝声惊醒。

    …

    “怎么样，你们还有没有要说的补充？”洛云锦询问其他猫猫的意见，毕竟猫咖的主角是他们。

    “你忘记说入场费用了，物价可以提一下。”戚迟建议道。

    “这个，明天写在小黑板上，放外面就行了。要是价格说的太高了，明天没人来怎么办？还是先不讲价了。第一天开业，肯定也要有优惠什么的。”洛云锦沉思。

    洛云锦又换了一首恐怖音乐，小提琴拉锯声，每一声都意想不到,嘈杂刺耳。

    在收音机的另一头，本来已经适应打嗝声的听众们，忽然听到刺耳的拉锯声，睡意瞬间烟消云散。

    洛云锦的手机播放列表里全都是恐怖特效音乐，她直接设置成按顺序播放模式，一连播出一小时才关闭了调频。

    这一夜，很多守着收音机入眠的听众们都失眠了，他们满脑子都是诡异的打嗝声、拉锯声……

    叶朝小城内先前有很多人买过她家的水果蔬菜，因而昨晚一听到收音机广播就广而告之，大半个城里的人都凌晨前来排队。

    他们只听说过指挥官的妹妹独自住在荆棘刺围圈成的别墅里，却从没有来过这。

    看见巨大的荆棘刺，废弃飞机，以及周围栖息而生的丧尸，他们都觉得很新奇。而且越靠近，空气中的花香、果香就越浓郁，这里的空气都是香甜的。

    因为来的早，他们都发现荆棘刺会时常用水果投喂附近的丧尸。

    这年头，丧尸吃的都比人好。

    enmm，所有人都眼红了。

    从侧面也验证了，这里面的水果蔬菜都泛滥成灾了。

    一共只招待十个人，所以排队站在前十位的人都很兴奋得意。

    “兄弟，我花晶核买你的位置行不？我家婆子就想吃酸橘子，我得进去买水果。你要是不急，明天再来就是了。”

    “朋友，只要你答应将你的位置让给我，我给你免费做十天家务！”

    “小老弟，让我进去，我可以给你叶朝明天拍卖会的入场卷！”

    …

    排在前面的人都叽叽喳喳不停，有人被诱惑到，换了位置。也有人热衷于内卷，排队站在前三的人都在相互换位置，说是越靠前等会进去能换到的东西越多。

    就这样，天色渐渐亮了。

    乌云缭绕，天空阴阴沉沉，似乎是要下雨的样子。

    荆棘刺准时早上八点半打开了仅只能容纳一人进入的通道。

    细长的枝条裹着一个小黑板，悬挂在半空中，便于所有人都看见。

    上面写着：

    “猫咖首日营业，对方开放二十个名额，并且首日进场的所有费用打八折，游客只可进入猫咖，果园别墅都不对外开放，破坏公物者十倍罚款。进场费用十枚二阶晶核。”

    排队靠前的二十人都兴高采烈。

    尤其是后十人，他们本来都不指望能进去了，没想到柳暗花明。

    “进场也要缴费？不过十枚二阶晶核确实很便宜，你们看到没有，那个小通道里面，好多桂花树，香喷喷的。”

    “今天开放二十名额，以后不就只能每天十人了嘛，唉，我今天就不回去了，直接在这守着！”

    …

    很快，排队在前二十的人都陆续交晶核进入通道。

    荆棘刺的枝条会直接从他们的手里接过晶核，进一个交一个。

    被围圈的领域，所有的果树周围都悬吊着一小根荆棘刺，只要有人私自攀爬摘取，荆棘刺就会自动捆绑对方。

    别墅区外面也笼罩着一圈荆棘刺，不对外开放。

    所有进来的人只可在果园里走动。

    即使如此，他们也都被满园的水果还有各种奇异植物震撼到，这里简直就是天堂一般的存在。

    猫咖树屋在园子里一点也不突兀，外面的小黑板上书写着规则。

    “所有游客可在猫咖内自由活动，店内猫咪仅可观赏不可抚摸，若是被抓伤挠伤，本店概不负责！店内书籍可自行翻看，免费提供一日三餐，需要购买水果蔬菜的游客请在吧台登记信息，中午统一分配，水果蔬菜每人限购三人份。”

    看到提供一日三餐，所有人都很吃惊，本来只想着来买点水果，没想到还能吃到免费的食物，所有人都开始期待起来。

    他们陆续走进屋子，打量屋内陈设。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      考研调剂中ing

    ?      ————————

    ?      收音机：嗝~~~~~~~~~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

