    在厨房里看到她的那一刻，他生出一种久违的害怕。

    害怕还没有跟她好好开始过，就再次失去她！

    顾新妃诧异了，傻傻的呆愣住。

    完全不相信墨夜笙会说出这番话。

    他知不知道一个正常的男人说出这番话，代表什么。

    代表这个男人，喜欢这个女人。

    因为喜欢，才想跟她谈恋爱，跟她在一起。

    “你喜欢我？”顾新妃脱口而出。

    问完她自己都被吓一跳，为什么自己会想要问他这种问题？

    也许，自己内心深处潜意识的想要知道，自己陪了他十三年，他也宠了她是撒年，究竟算什么。

    “转头看看我，就知道答案！”

    顾新妃闻言，下意识的转头看过去。

    结果，没想到，她的唇主动的贴上男人的唇。

    在她的诧异中，她清晰的看到男人眉眼笑开。

    趁着她惊呆，男人在她唇上吧唧了一口。

    “我做的还不明显吗？”

    顾新妃嘴角微抽，不就是变着法子吻她，能明显个什么鬼？！

    男人就像是知道她想什么，继续说：“要是对你没有好感，你认为我会吻你吗？”

    她睁大眼眸望着他，鬼使神差的摇头。

    墨夜笙格外的喜欢此刻的她，呆头呆脑，比小荔枝蠢萌的时候，还要可爱。

    “既然摇头，所以应该相信我要追你的话了吧？”

    顾新妃：“……”

    这波是什么逻辑？！

    咚咚咚——

    恰好这个时候，房门被敲响，她悄然松口气。

    还好不用回答，此刻她太乱了，根本就不知道要如何回答。

    男人见此，漆黑的双眸底闪过狡黠，贴着她的耳朵，轻声的说：“或许晚上睡觉的时候，你可以告诉我，你的答案！”

    这男人……

    话落，根本就给顾新妃开口的机会，男人对着门口开口说：“进来！”

    嘎吱一声，房门被打开，小荔枝较先冲进来，身后跟着季念洛，岑医生和唐狄。

    “妃妃妈，你没事吧？”小家伙蹦跶蹦跶的蹦到床边。

    顾新妃看着她天真可爱的模样，真心的忍不住去喜欢。

    “我没事了。很抱歉，把你吓到了！”顾新妃开口道。

    小荔枝摇摇头，拍拍胸口说：“我是美少女战士，无惧危险！”

    小家伙的话，惹得众人发笑。

    就连顾新妃也被她逗笑，嘴角和眉眼都弯了。

    小荔枝见此，对着墨夜笙递了一个得意的眼神，像是在说：看看，还是我最棒，都把妃妃妈逗笑了。

    墨夜笙无奈失笑，小丫头片子就是可爱！

    忽然，有佣人进来，在唐狄耳边嘀咕了两句。

    随即唐狄，走上前面，开口道：“阁下，我有事要汇报！秦管家醒了！”

    见自家阁下和顾新妃困惑，唐狄立马把他看到秦管家在厨房窗户外面昏迷的事，说了一遍。

    “你的意思是，厨房忽然爆炸，可能是他人所为，并不是我不小心弄的？”顾新妃开口询问，只是看向唐狄的目光快速的闪过什么，没人捕捉到。

    唐狄点头：“是的夫人。秦管家正好出现在厨房窗户外，不可能这般巧合。不过也要先审问过秦管家，才知道是不是她做的？！”

    顾新妃听了唐狄这么说，放在身侧的手，不由的紧握，内心又紧张，又困惑。

    