    “你好嫌啊。”凉倩翻了翻白眼，以前莫然那是从早忙到晚，这个就从早闲到晚。

    莫然一愣，认真回道：“凉总，我很忙的好不好，要不是为给你做吃的，我都谈成几笔生意了。”

    “你就吹牛吧。”

    “哈哈哈，那就不打扰凉总吃饭了，下午再来接你。”

    凉倩翻了翻白眼，将手机放在一旁，继续吃了起来。

    而坐在车里的莫然看凉倩没发信息过来，那就代表她默认了，好兆头啊。

    这时候电话响起来了。

    “莫先生，菜还满意吗？”

    莫然冷声说道：“还不错。”

    “能为莫先生服务，那是我的光荣。”

    “行了，下次再叫你。”说完莫然就挂了电话，自己做饭？可能吗？

    都是威廉安排的厨师做的，但装盒可是自己亲自装的，所以也算是完成做饭的一半工作。

    看来想抓住女人，首先就是要抓住她的胃，这个套路好使。

    又离凉倩到手近了一步。

    而凉倩吃了午餐就好好睡了一觉，下午秘书进来的时候，看见那空空的饭盒，顿时明白了一切。

    陷入恋爱中的女人就是这样的。

    五点钟，凉倩扭了扭脖子，站起身来，朝着路边看去。

    果然看见那辆黑色的阿尔法，还算他准时。

    稍微收拾了一下，凉倩遍准备离开。

    “凉总，车已经准备了，先去接孩子们吗？”唐威站起身来笑着问道。

    凉倩淡淡说道：“今天下午不用用车。”

    唐威一愣，难道今天公司传的是真的？

    “好的凉总。”唐威没说什么，按了一下电梯，看着凉倩下楼。

    唐威疑惑看着秘书问道：“凉总真的那样了？”

    “我估计是的。”秘书笑了笑，随即也准备下班了。

    唐威脑海里面顿时出现了那个假莫然，难道凉总是和他？感觉他就是一个骗子啊，说不定就是整容专门来骗的。

    不行，不能让凉总被骗了！

    唐威赶紧按电梯，但电梯太慢了，唐威干脆就走楼梯。

    来到一楼，根本就没看见凉倩的身影，倒是看见不少人站在公司门口说着什么，唐威赶紧跑过去。

    谁知道，居然看着凉总上了别人的车！

    唐威整个人都要裂开了，这怎么可能！！！！

    “今天早上我也是看见这辆车送凉总过来的。”

    “是啊是啊，我也看见了。”

    “看来凉总确实谈恋爱了，挺好的。”

    “凉总一定要遇到一个好男人才是。”

    唐威听后，心里那个嫉妒啊，忽然说道：“那就是个骗子！”

    众人回头疑惑看着唐威。

    有些男人切了一声：“别人可是开着阿尔法来的，还是新车，怎么可能是骗子。”

    “就是啊，这明显还要去接凉总的孩子。”

    “我说你就是一司机，怎么，还想癞蛤蟆吃天鹅肉啊。”

    周围的人顿时朝着唐威抨击，这让唐威难受到了极致，转身就离开，一定要揭露那个男人的真面目！

    随着唐威离开，这些人指指点点，一个司机也想拥有凉总这样的女人，真是痴人说梦。

    车里。

    “给你买了一块蛋糕，我排了好长的队，别人说这个超级好吃。”莫然拿起一个小盒子笑道。

    凉倩轻声说道：“临海市每家蛋糕店都是这么说自己的。”

    “但很多人排队啊，新开张的。”

    “你傻啊，别人请的拖。”

    “这样啊，那你吃点试试，你觉得好吃，我就划得来。”莫然露出一个温和的笑容，这一招可是练了一个下午，甚至找了一个小姐姐做实验，基本上是大范围的杀伤力，在配上这生动的话，直击灵魂啊！

    看着莫然的笑容，凉倩抿了抿嘴唇，似乎心渐渐就软了下来。

    缓缓拆开拿起勺子试了一口，一般般，不过凉倩还是说道：“还不错。”

    “那就好，我还给孩子们买了一些零食，要是饿了的话就行吃。”

    凉倩回头一看，好家伙，又是两大袋。

    “不要给他们买这些垃圾食品，吃多了对身体不好，影响发育的。”凉倩一本正经说道。

    “这样啊，我知道了，不好意思。”

    凉倩无奈翻了翻白眼，真是什么都不懂。

    不过莫然又往后一伸手，好像是在拿什么东西，只见一个精美的爱马仕袋子出现。

    “诺。”

    “什么啊？”凉倩疑惑问道。

    “就是那天给你看的包包啊。”

    “啊？！”

    “别啊了，拆开看看。”

    凉倩赶紧回道：“不行，不行，我不能要。”

    “你在说什么啊，不是你让我给你买的吗？”

    “我有这样说的吗？”

    “有啊，还钱。”

    凉倩：“……”

    “多少钱。”

    “算你个整，一千万。”

    “那什么，改天给你。”凉倩嘀咕一声，反正是自己买的，那就用着。

    打开精美的包装，将包包拿出来，凉倩都忍不住哇了一声，太好看了。

    “我觉得，这个包包才搭配你的气质。”莫然微微笑道。

    凉倩切了一声：“你嘴一直都是这么甜的吗？骗过不少女孩吧。”

    “说来你不信，碰到你的时候，我才会这样。”

    “还好我年纪大了，不然还真会被你骗了。”凉倩调侃一声，两人之间好像渐渐的变成了那种朋友关系。

    莫然转头一打量：“年纪大？说真的，如果我什么都不知道的话，你还以为你才高中毕业。”

    “高中毕业？盒盒盒。”凉倩都被莫然给逗笑了，不过感觉自己太轻浮了，赶紧收声。

    “你笑什么，真的，我见过的美女不少，但从来没见过你这样的，如果我早十年碰见你，恐怕你就是我的了。”这句话莫然也不是乱说，有感而发。

    凉倩微微舒了口气：“莫然，我知道你是什么意思，但我现在并不想，你懂吗？”

    “我知道，你是一个重情义的女人，不然我也不会喜欢你，但我可以等你。”莫然就按照想好的剧本说就行了，女人都是这样，给自己找个借口罢了。

    如果自己死了，凉倩这样的话，那气得从坟墓里跳出来。

    凉倩听后没说什么，目光看着窗外，莫然也没继续说。

