        可是最后呢，到了最后自己竟然还诬陷了阿娘和舅舅，王春花觉得自己罪该万死，她甚至不敢再去想阿娘了，她直接蹲在地面上用手抱着自己的头，就像一个蘑菇一般的将自己种到土壤里面了。

    王春花就这样即便和王家人一起关押，也如同蘑菇一般的种了一天，也就才一天外面早就闹开了，嗯，因为老王家煽动的村民都是老王家原来的相邻，现在好了，全部带进去了，要交钱，赔偿的钱，罚款的钱，还要送去劳动改造一个星期作为惩罚，当然这些还是那个人没有出事的前提下。

    这些看似小事，可是双峰就是一个屁颠大的镇子，这就是天大的事情，所以但凡那些和事情有关联的人都来了，指责老王家的，骂老盛家不是东西的，还有想要撕下老王家人皮的，将这个小小的派出所几乎踩成了客栈啊，整个就是人来人往川流不息啊。

    而盛怀仁那边，等到人被押走后，指挥着工厂的人，对工厂的东西进行了清点，将损失登记后在给派出所送过去，进行一下核对，赔偿肯定不能少，然后剩下的就看欧阳老师如何决定了，自己则是立刻就转身回去自己家里，毕竟这么大的事情，他觉得肯定无法做到隐瞒住阿妹，要是阿妹听到了不实际的情况被刺激到了，一个胎像不稳就会很危险的。

    毕竟现在距离预产期还有大半个月呢，盛羽也担心会有事情发生，早就请了胖婶子和盛铭娘过去陪伴阿娘，所以这一天即便她感觉到了王春花体内蛊虫的各种情绪反馈，也淡定的坐在课堂上，因为相信家里有胖婶子和盛铭娘在肯定出不来事情的。

    只是这个世上往往有很多事情是预算不到的，哪怕是她已经做好了预防准备，下午还有最后一节课的时候，胖婶子冲进来教室，对着盛羽就喊“小羽，快点回家，你阿娘摔倒了，可能动了胎气了，你快点啊。”

    其实当胖婶子出现的时候，盛羽就本能的站了起来，看到胖婶子出现的那一刻她的心没来由的就慌乱了起来，她觉得应该是有自己没有想到的事情发生了，不然胖婶子应该在家里守着阿娘才对的，毕竟现在距离放学的时间不远了，看到人就慌乱了，更何况还听到胖婶子的话，盛羽没有一丝犹豫，直接就快速的冲出教室。

    只是她那小短腿，加上她那不太坚定的锻炼，跑步的速度真的到了关键时刻，有点指望不上了啊，所以当她冲的时候，胖婶子一个伸手就抓住了她的手臂，直接就拖着她往自己的边三轮的方向跑，好在有胖婶子的边三轮，从学校到家里也就只用了五六分钟的时间。

    盛羽直接从边三轮上跳下来，就冲进了屋子里面，盛铭娘在床边上真正快速的收拾东西，阿娘已经一头汗了，那表情显然就是很痛的样子，盛羽进来立刻开口道“阿娘，你还好吧，辛苦婶子帮忙，先将动心送车上去，然后我们一起扶着我阿娘上车，我们还是要赶紧去镇医院，因为接生我--我不会。”

    盛羽有点懊恼，自己怎么就只想着巫蛊，巫术，蛊术，只想着前世后面可能将会发生的事情，师傅那里明明就有那么多寻常的医药书籍，可是她却没有去看，甚至还有些嫌弃那些东西对于自己就是多余的累赘呢，此刻盛羽后悔了，要是自己学习了，或者只是看了，那她是不是就能帮到阿娘了。

    看到阿娘那一头的汗，盛羽心里早就将老盛家和老王家给骂了千百遍，不过眼下骂是肯定不能解决问题的，因为阿娘这肯定是动了胎气要生了啊，好在盛羽号脉的情况还算好，虽然有些遄急到也没有现象危险的迹象。

    三人快速的将必要的东西，还有将曹玉梅给弄到车上，由盛铭娘抱着曹玉梅坐后面，免得人滚下起来，盛羽开车，胖婶子坐副驾驶稳定--盛羽的情绪，是的，盛羽的情绪，几人急冲冲的开着才到手没有多久，也因为这个家伙招惹来的这一堆麻烦的车子去了镇上。

    等到盛怀仁回来，盛羽他们已经到了镇上医院，嗯，好在镇医院的人真的不多，阿娘很快的就办理好了住院手续，嗯，人也送进了妇产科，接下来就应该是妇科医生的一系列坚持，盛羽原本想跟着进去照看的一下的。

    可是她却被一名护士姐姐给拦住了，因为觉得她还是一个小女孩，生孩子到底还是一件很血腥的事情，即便现在只是检测，她也担心小女孩看到了小小年纪会有心理阴影，不过却给她保证她阿娘现在很好，肯定也能平安的生下小弟弟妹妹的。

    虽然知道这是护士小姐姐好心安慰人的话，可是盛羽刚刚还慌乱的心，却突然的平静了，嗯，冷静下来的盛羽才想起来，他们都来镇上医院了，要是阿爹回去后，没有看到家里有人，想到自己听到消息后的情景，她能想象到阿爹恐慌的样子，嗯，指不定会吓成什么样呢。

    等到护士再次从里面出来，告诉他们不要紧张，只是要生了并没有什么不好的事情，盛羽立刻开口道“不是动了胎气吗，阿娘好似距离生产还有半个月呢。”

    护士小姐听到盛羽的话，可能是觉得这个小孩子有意思吧，毕竟这么小就知道自己阿娘的预产期的真的很少了，就耐心的开口道“原本生产提前一个星期或者推迟一个星期，都算是正常的，更何况你阿娘还是双胎，她这已经算是孕期长的了，好多人七个多月不到八个月就生了的，你这都八个多月了，放心吧，都是正常情况，现在送产房吧。”

    额，盛羽一脸的懵，她还真的没有不知道还有这样的情况啊，原来生孩子可以如此--任性随意啊，再说自己吧，看看这得多大的心啊，还说自己回来只是来报恩的，竟然连阿娘怀孕后的基本知识都没有摸清楚，难怪要出现错误的情况。

    