    叶圣凌看着此时的情形感叹了一句孟茜这间酒吧确实是不太安生，也知道不出手不行了。

    从自己的胸口上拿出一支点单的笔，手腕用力一甩，那只比就像是脱弦而出的箭一般飞驰了出去，准确无误的插在了那个光头大汉举起来的手掌上。

    “嘶……啊！”

    那光头大汉发出了非人的声音，将自己原本高举着的手收了回来，浑身因为疼痛不住的颤抖。

    这支笔已经穿过了他的手掌，此时他拔出来也不是，就这样放着不动也不行。

    “怎么啦这是，喲，这是变魔术呢，还是玩行为艺术。这效果做的也太逼真了吧。”

    叶圣凌此时适时地走了出来，搭坐在酒桌上，看着那光头大汉手掌流出的血笑着说道。

    “姐夫！”

    COCO本来在那光头大汉刚举起手的那一刻还真有点慌，不过此时看到了叶圣凌，眼前一亮，心中就只剩下惊喜了。

    “嘘。”

    叶圣凌一根手指放在嘴前，悄悄地说道。COCO见状也当即明白他是什么意思，但也没再继续说话。

    “你你你，你是谁。”

    那光头大汉颤颤巍巍地看着叶圣凌说道，因为痛的牙齿都开始打颤的原因，他连一句话都说不清楚。

    “各位好，我是这家酒吧的主管，欢迎各位赏脸，所以特意来陪各位喝上一杯。”

    叶圣凌客客气气的说道，如果这几个人只是发发酒疯的话，自己绝对不会为难他们，还能免费赠送一次醒酒服务。

    现在看来酒应该是已经醒了，还要不要闹下去就看他们自己的选择了。

    “你是这家酒吧的主管？我知道了，这一定是你干的。”

    那光头大汉瞄了一眼依旧插在自己手掌中的那支笔，突然说道。

    那只笔上正刻着MIX的logo，因为有荧光的效果，所以在这种黑暗的环境下也能一眼就看出来。

    “你可别乱说啊，虽然你眼睛不大，但也不能睁着小眼睛说瞎话吧。我刚刚过来，还什么都不知道呢。”

    叶圣凌一脸无辜的样子，他还真没注意到这支笔上面竟然有MIX的符号，那这样一来酒吧就逃脱不了干系了。

    “我说是你，那就是你。兄弟们上！”

    那光头大汉正在气头上，此时哪里理会是不是叶圣凌所为，而且再加上又被叶圣凌一通嘲讽，他此时只想找个人撒气。

    而这个酒吧主管自然是最好不过的选择，他这一趟过来，主要的目的就是要惹是生非，现在也正是机会。

    那几个人明显也是有备而来，在光头大汉的一声令下之后，纷纷直接起身朝着叶圣凌而来，企图引起事端。

    那光头大汉也十分卖力，手掌已经被刺穿了都没消停，一马当先就朝着叶圣凌第一个出手。

    叶圣凌看着他们不约而同的动作嘴角一笑，心想着既然你们都先出手了，就别怪我下手太重了。

    这几个很显然就是故意前来找茬的，叶圣凌自然不可能只是下轻手。

    电光火石之间，在黑暗中以极快的速度将光头大汉手掌中的那支笔抽了出来，同时又给他身边的那几个人每人都来一下。

    最后在他们身上都留下了一个血孔的时候，叶圣凌才又将那支笔重新插回了光头大汉的手掌中。

    做完了这一切之后，叶圣凌心中只有一个感叹。MIX酒吧设备如此精良，竟然连一支笔都能有这么好的质量。

    “啊。”

    五道鬼哭狼嚎的声音重新响起，尤其是刚刚那个光头大汉，因为那支笔从伤口中拔出又重新插了回去，触及筋骨一阵腿软之下竟然直接跪了下来。

    “我说，就算是知道错了，也不用行此大礼吧。”

    黑暗中，叶圣凌分明能够看出他手掌中的伤口似乎是又大了一圈，而且血肉模糊的样子要是这里不那么黑的话，肯定能让周围的人都直接吐出来。

    身上莫名其妙多出了一个巨大的血孔之后，那几个人也不敢再动手了，在幽暗的环境下，他们谁都没有看出到底是怎么一回事。

    反倒是离叶圣凌最近的COCO能够感觉得出来，因为刚刚在有一瞬间，叶圣凌身上似乎直接带起了一阵风，随后那几个气势汹汹的大汉就发出了一阵狼嚎。

    这肯定是姐夫出手教训了这几个人。COCO此时眼神中满是崇拜的小星星，就像是个追星中的小迷妹一样。

    “闹鬼！一定是因为这里闹鬼。”

    不明所以的那几个人已经完全不敢再动，而那光头大汉更是直接联想到了某种唯心主义灵体，思想十分不科学。

    不过这也难怪，叶圣凌的速度实在是太快，而且又是在这种昏暗的环境下，外人看起来就像是什么都没做一样，仅仅只是坐在那里。

    那这种情况，他们自然也不会联想到叶圣凌的身上去了，转而还隐隐有些害怕了起来。

    “刘爷。”

    那光头大汉哭丧着脸，眼神看向了远处的一个散台上。

    “刘爷救救我，这里闹鬼啊。”

    叶圣凌顺着他的眼神望去，看到了一个穿着极为朴素的中年男人，心中一惊，心想这人绝对是个高手。

    从刚刚起他就觉得这酒吧里似乎是有人一直在盯着自己，但这么多人又不好搜寻，如果不是因为这光头大汉暴露了，叶圣凌还真没能发现得了他。

    这也足以说明这个中年男人在隐藏气息上道行不浅。

    “这个蠢货，选你来当先锋真算是见了鬼。”

    刘爷见到他直接就把自己暴露了出来，心中顿时破口大骂道。

    叶圣凌见状也知道这几个都是小喽啰，后面这个才是正主，便也悠悠的走了过去。

    他还不知道这个刘爷的底细，但刘爷却在一旁早已观察了他许久，见他走来心中也紧张，自知不是叶圣凌的对手。

    虽然说刚刚叶圣凌在戏耍那几个小喽啰的时候，他因为隔得远而且光线不好的原因，看的也不是很清楚。

    但那种情况下，他也能笃定绝对是只有叶圣凌才能做到这些事情，他可不像是那个光头大汉一般愚蠢，遇到不明白的事情就当成闹鬼。

    由此可见，叶圣凌的速度绝非他能够想象的了的，见到自己已经暴露，顿时也就萌生了退意。

    “别走啊老兄，今天你这桌我买单了，跟我说说怎么回事。”

    叶圣凌拦住了他的去路，给自己倒上一杯酒顺便坐了下来……

