    “嗬、嗬、嗬～”

    凯、不知火玄间和惠比寿三人喘着粗气，在森林里快速穿梭。

    “太倒霉了吧！为什么每次都是我们遇到这种情况！”惠比寿有些抓狂。

    不知火玄间虽然身形狼狈，但还是固执地在嘴里叼着一根千本：“看彻和卡卡西乱杀，给我一种雾隐变弱的错觉，到我们上场依旧还是被打得四处乱窜。”

    “可恶！”惠比寿险之又险地避开从身后射来的骨头，“好想跟彻他们一组啊！”

    “确实，跟着他们只会四处找人杀，而不是像现在被撵着跑。”不知火玄间也不是没幻想过。

    “真可惜！怎么过了这么久也没人来救你们？”一个声音从他们身后传来，离得很近。

    “你们先走！”

    三人里凯的动作最快，迅速转身投掷出苦无。

    惠比寿也停下脚步，转身迎敌的同时发誓道：“战争结束后，我一定去当个老师，外面太危险了！”

    不知火玄间右手掏出三枚千本：“我也打算找一个安全、轻松、待遇好的工作。”

    “哈哈哈！”辉夜御发出嘲笑声，“小孩子就应该待在家里，外面很危险的。”

    三人的攻击在辉夜御看来甚至不如族里的小孩子犀利，仅仅一个照面就全部放倒了。

    “喂，谁带我去找其他的木叶忍者？我可以留他一命！”

    眼前的三人太弱了，都不能激发他的战斗欲。

    惠比寿在地上咳嗽了两声，腹部火辣辣的疼，朝着不知火玄间和凯的方向疯狂眨眼。

    但凯很明显没有明白他的意思，顽强地从地上爬起来，摆出了个姿势。

    “居然还能动？”辉夜御咧嘴，看来是自己下手太轻了。

    凯没有理会他，耳边隐约响起迈特戴的声音。

    “凯，要学会自我克制！”

    体内的查克拉流速开始加快，大量的查克拉涌向头部。

    “开门，开！”

    “禁术？”辉夜御第一时间发现了凯的不同，但并没有去打断，在他看来蝼蚁使用了禁术也还是蝼蚁，说不定还可以给自己带来一丝乐趣。

    “休门，开！”凯现在也只能一门一门开启，做不到直接打开后面的“门”。

    “生门，开！！！”

    凯的身体开始充血变红，身体散发出绿色的能量，惊人的气势，让辉夜御不得不高看他一眼。

    周围的鸟类感受到了危险，一只只争先恐后地飞到空中。

    “这样才有点意思。”辉夜御抬起右手，五个手指骨飞速射了出去。

    凯的速度很快，轻易避开攻击后，迅速拉近两人间的距离。

    “嚯，跟我玩近战？”辉夜御从左臂抽出一把骨刀，他可是从没有在体术上输过。

    很快，两人碰撞在一起。

    仅仅交手几招，辉夜御就有些失望地说道：“果然还是蝼蚁。”

    辉夜一族拥有强硬的骨骼，让所有物理攻击都难以接近的防御，真的让其他体术型忍者绝望。

    而凯此刻体会最深，对手只攻不守，自己的每一次攻击都像是打在钢铁上，反作用力震得自己难受。

    在辉夜御失去耐心后，抓住凯的一个破绽，将他打倒在地，手里的骨刀眼看就要挥舞下去。

    “等等！”惠比寿大喊一声，“我带你去找其他忍者，但要确保我们三人安全！”

    “不用了！在你们身上浪费的时间足够多了！”辉夜御手上的骨刀再次落下。

    生死关头，凯紧咬牙齿：“伤门，开！”

    辉夜御的攻击落空，反而有些高兴：“还有吗？直接开到最后一门吧！”

    剧烈的疼痛刺激着凯，从伤门开始，八门遁甲的副作用也开始明显的体现了出来。

    “唰！”

    一枚苦无钉在凯的面前，看到上面熟悉的图案，凯的那股劲一下子松了下来。

    主动解除了八门遁甲，朝着凭空出现的宇智波彻竖起了大拇指。

    惠比寿和不知火玄间也放下心来，安全感总是来的这么突然。

    “飞雷神之术！”辉夜御认出了来者，“木叶血刃！”

    “惠比寿、玄间，照顾好凯，接下来交给我吧！”

    “他能抽出自己的骨头，小心点。”凯提醒了一句。

    宇智波彻点点头表示知道，对面这个人他还是很了解的，毕竟之前已经打过一场了。

    “你的人头可是价值不菲呢！”辉夜御主动发起了攻击。

    宇智波彻左手结印，几个火球被吐出的同时，右手从忍具袋中掏出手里剑，射入火球中。

    “呵！”辉夜御身上大量骨头破体而出，直接冲过了火遁。

    无论是火球还是手里剑，都没有给他造成什么伤害。

    【丑—卯—申】

    宇智波彻久违地结了一个忍术所有的印。

    大量的查克拉汇聚在右手，形成高强度的电流，电流声从低到高，最后如同上千只鸟儿在啼鸣。

    三勾玉写轮眼也在无声间开启，身形如同闪电般冲了过去。

    辉夜御敏锐地感受到了危机，身形开始飘忽不定。

    可惜，这一切在写轮眼下无所遁形，千鸟还是命中了。

    辉夜御的胸口长出大量的骨头，阻碍着千鸟。

    虽然以肉眼可见的速度正在突破骨头的防御，可惜还是太慢了。

    辉夜御露出残忍的笑容，右手的骨刀迅速劈向宇智波彻。

    在命中的前一刻，宇智波彻发动了飞雷神之术，回到了之前钉在地上的苦无边上。

    “真是小看你了。”辉夜御身上不停有骨刀涌现。

    “这不就是刺猬！”在后面观战的惠比寿还有力气吐槽。

    不知火玄间斜了他一眼：“重点难道不是跟我们打的时候都没用全力吗？”

    “这不很正常吗？”惠比寿一脸咸鱼，“感觉就算是彻也不一定可以拿下对手吧！”

    只有凯，看着宇智波彻，眼里是满满的战意。

    辉夜御已经把宇智波彻当作同一层次的对手了，全身的查克拉疯狂的注入地下。

    “zi…ing！”

    隐约在耳边响起这个声音，辉夜御的动作顿住，陷入了幻术之中。

    “果然，对付这种类型的忍者还得用幻术。”宇智波彻甩甩右手，刚才使用千鸟时，有些伤到手了。

    后面的惠比寿不想说话，这就解决了？说好的势均力敌呢？

    把我们四处撵的人，宇智波彻来就只要一个眼神吗？

    人和人的差距这么大吗？

    

