    想到这，李承乾又觉得有点忧虑，第二营的其他人已经回来了，他们都没有抓到人，现在，唯一的希望就在姜鹏明的身上了。

    这一次要是让那崔博文顺利脱身，那再想要报仇，就得再等个十几年，等到他顺利登基称帝之后了。

    李承乾可等不了那么久，说到底，他也是个心眼小的人，要是不能报此仇，他肯定好长一段时间，都夜不能寐啊。

    老天爷保佑，让姜鹏明顺利抓到这该死的东西吧。

    李承乾念叨着念叨着，脑袋一歪睡了过去。

    正当他在梦里折磨那崔博文折磨的兴起的时候，朴二郎轻声唤醒了他。

    “殿下殿下，抓到了，抓到了！”

    朴二郎略显兴奋，李承乾本来脑袋还有点迷糊，一听这话，瞬间清醒。

    “姜鹏明回来了？”

    “是殿下，姜营长带着那崔博文，就在门外侯着呢。”

    哈哈哈哈……

    李承乾一通猖狂的大笑，听的屋外的崔博文，面色更加的苍白，而一旁的姜鹏明则恰恰相反，一听李承乾笑得这么嚣张，他的面色就更加兴奋。

    现在李承乾越高兴，这就代表他的功劳越大啊，如今第一团副团长之职，还悬而未决呢，如今有这么一个功劳，姜鹏明觉得他应该有资格争一争了。

    现在灵州军只有一个团，副团长那就是高级军官了，并且在整编完成之后，定然会进行扩编，到时候，未来可期啊……

    姜鹏明的心中一阵窃喜，看向崔博文的眼神都变得炙热。

    “姜鹏明，进来！”

    兴奋的李承乾直接喊了一嗓子，姜鹏明拉起地上的崔博文，连忙走了进去。

    吹了许久的冷风，一进到暖和的屋子，不论是姜鹏明还是崔博文，都是下意识的一哆嗦。

    “臣，参见殿下。”

    因为没在军中，所以姜鹏明行的是臣子之礼，兴奋的李承乾亲自扶了他一把。

    手刚碰到盔甲，便感到一阵冰冷刺骨之意，而后又见姜鹏明的脸冻得一片通红，李承乾赞赏的拍了拍他的肩膀。

    那眼中的欣赏之色，让姜鹏明顿时心热无比。

    询问了一番抓捕经过后，李承乾便让姜鹏明先下去歇息，临了，还问了他句，觉得二营副营长如何。

    虽然没有明说，但什么意思，你懂我懂大家懂。

    姜鹏明吹捧了一番副营长郭震乡后，激动无比的回去睡觉了。

    在他走后，跪在地上的崔博文，立马感受到了李承乾眼中的不怀好意之色。

    “崔博文，崔家二爷，能布下这么一个大局，的确是有大才啊，可惜了，可惜了……”

    李承乾莫名的摇了摇头，这副作态，让崔博文心里一紧，害怕李承乾会直接下令，将他拉下去砍了。

    这时候，就能看出世家子的不俗了，虽然心里怕的要死，但崔博文仍旧面色无虞，不卑不亢道：“太子殿下是在说什么？草民不懂。”

    李承乾嘲讽道：“行了，别跟孤来这些虚头巴脑的，我既然能派人去抓你，自然是知晓了一切，你现在否认，也没什么意思，不如咱们开诚布公的谈谈如何？”

    崔博文诧异的看了眼李承乾，不解道：“殿下想谈什么？”

    “你的确是个人才，布下这么大的局，让孤直接损失了三百万两白银，只要你能将钱赔给孤，那孤便放了你如何？”

    一听三百万这个数，崔博文心中倒吸一口凉气，随后立马又是一阵兴奋。

    虽然他现在非常狼狈，但自己的计划终究是成功了，三百万，足够让李承乾伤筋动骨了。

    崔博文眼中隐隐有了得意之色。

    “怎么样？孤也不想跟你们崔家就这么持续下去，你将钱赔给孤，孤便放了你，咱们就将所有事情都没有发生过，如何？”

    这个提议，崔博文丝毫没有往心里去。

    开玩笑，先不说崔家已经彻底得罪死了李承乾，单单就这三百万两白银，就是将整个崔氏之人全都卖了，那也是凑不齐的。

    就是凑的齐，先不说族里人愿不愿意，崔博文首先自己就不肯。

    世家的可怕之处就在于，他们事事以家族为先。

    崔博文宁肯直接被李承乾杀了，也不愿意成为他手中的棋子，况且，他还有办法让李承乾动不了自己。

    “殿下，草民不知道你在说什么，殿下派人将草民抓来，不知草民到底是犯了何事，让殿下如此动怒？”

    崔博文平淡的质问着李承乾，神色之中，未有一丝惧色，这就是他的杀手锏。

    他是崔家的人，崔家可不是什么小门小户，不管是抓还是杀，那你都得有个罪名。

    说到罪名，那问题就来了，崔博文犯了什么罪？

    破坏金融秩序罪、破坏经济秩序罪、故意操纵市场罪、扰乱市场罪……

    在李承乾眼里，他起码犯了二十多种罪，这要搁后世，起码枪毙十次。

    但现在是在大唐，大唐律令里，没有一条能适用在崔博文的身上。

    他现在的所作所为，你最多说他是个奸商，却不能说他犯了罪。

    这就是崔博文的依仗，他敢来灵州兴风作浪，自然是做足了准备。

    这一手，打的李承乾毫无防备，他一时不知该说些什么了。

    虽然崔博文如今落在了他的手里，杀与不杀，皆在他的一念之间。

    但要是没个说法就这么杀了，那他可就不占理了。

    这在其他人眼里，那就是太子暴虐杀人成性，这于名声不利。

    当初杀了崔玉生之事败露后，李世民跟他讲了一天的王道，李承乾没白听，

    为君者，杀人定要坦坦荡荡，若只知小道而失了大道，那便会被天下人所弃。

    就犹如杨广，杀官员不论好坏，说杀就杀，这便失了大道，所以被群起而攻之。

    所以如今要收拾崔博文，那就要师出有名，但难的是，现在没有这个名。

    见李承乾被他一句话堵的失了声，崔博文眼中得意之色更甚。

    “殿下如此折辱草民，可是因为我崔家得罪过殿下，要是如此的话，那草民无话可说，君要臣死，臣不得不死，殿下想杀就杀吧。”

    崔博文说着，便挺起了脖子，一副任由宰割之像。

    李承乾冷冷的看了他一眼，手指捏的乓乓作响，过了一分钟之后，又突然松开了手。

    “崔博文，少跟孤来这一套，孤杀你，定然也是坦坦荡荡的。”

    崔博文闻言，戏谑的看了李承乾一眼。

    他最不怕的，就是李承乾坦坦荡荡的杀他了。

    想要坦坦荡荡，那就得依律行事，而他又没犯律法，李承乾又如何坦坦荡荡的杀他。

    崔博文心中乐开了花，他直接将了一军，李承乾能奈他何？

    崔博文尽力不让自己笑出来，但眼中的喜色却隐藏不住，李承乾看到之后，也不生气，反而也笑了出来。

    哈哈哈……

    莫名的笑声让崔博文一愣，而随后李承乾的话，让他更是傻了眼。

    “既然没有律法能制裁你，那孤，就为你创造一部法出来。”

