    叶战山回到了院子，将会议上的事情跟凌风大概说了几句，叶战山有些无奈地说道：“我原本想要给你要一把趁手的剑，结果大家都不同意，我也是没有办法。”

    “叶叔叔你费心了，没事的，我手中已经有趁手的兵器了，我只是对传说中的剑池比较好奇，想要见识见识而已，并没有想要在其中寻找灵剑，”凌风笑着说道。

    叶战山则是说道：“这帮老家伙们就是太古板了，我们叶家剑池内的剑没有一万也有八千，这么多年积攒下来的宝剑，数不胜数，让你拿走一把又如何？”

    “你给了红裳七彩琉璃花，帮了我这么大的忙，我却没啥能够给你的，真是惭愧啊，”叶战山有些不好意思地说道。

    凌风闻言连忙说道：“叶叔叔您不用往心里去，师姐她屡次救我性命，若不是她的话，我早就死了，区区七彩琉璃花不算什么，只不过是举手之劳罢了，不用放在心上。”

    一旁的叶红裳突然间说道：“去剑池寻剑，不需要非得经过长老们同意，让凌风偷偷潜入进去不就行了？”

    “偷偷潜入进去？”

    凌风和叶战山闻言都是一愣，凌风没想到师姐竟然能够想出这么一个主意。

    然而让凌风更加吃惊，更加没想到的是，叶战山在愣了一下之后，顿时眼中闪过一道精光，一拍大腿说道：“说得对啊，不一定非得让他们知道，我们偷偷进去就是了。”

    “这剑池四周虽然有叶家的长老们看守，但是我们完全可以绕过去，避开他们偷偷潜入进去，”叶战山说道。

    凌风闻言有些哭笑不得，这父女二人真的是叶家的人吗？凌风都有些怀疑了。

    “偷偷潜入进去，有些不太好吧？若是被发现了的话，那我可就吃不了兜着走了，”凌风说道。

    叶红裳则是说道：“没事，你小心一点，不被发现就是了。”

    “对，我们给你打掩护，你进去剑池内，寻到一把趁手的剑就出来，不会有人发现你的，剑池内的宝剑那么多，少一把也不会有人知道，”叶战山说道。

    凌风点了点头说道：“那好吧。”

    这剑池凌风确实十分好奇，既然叶战山父女二人都这么说了，凌风自然不会推辞了，毕竟凌风早就有想法想要偷偷潜入进去了，若不是顾及师姐的面子，凌风就行动了。

    现在不仅师姐支持他，就连叶叔叔都支持他，那这剑池凌风一定得去看看。

    说行动就行动，叶战山和叶红裳带着凌风偷偷绕过叶家的众人，朝着叶家后山禁地赶去，凌风换了一身衣服，戴上了面具，隐匿了气息，偷偷的跟了上去。

    三个人来到了山顶，山顶有叶家的长老看守，叶战山主动走了出来，前去打招呼，与这名看守的长老聊天，分散他的注意力。

    叶红裳趁此机会带着凌风偷偷溜了过去，越过了山顶之后，映入眼帘的便是一个方圆十几米的水池，池水有些发绿，表面看起来十分平静。

    凌风没想到，这剑池表面上看起来竟然如此不起眼，难怪叫剑池，的确就是一个小池子，若不是一旁竖立着一个石碑，上面刻着剑池二字，凌风都不会相信眼前这个不起眼的小水池就是剑池。

    叶红裳小声地说道：“别看这剑池很小，但池水很深，由于常年累积的养剑，里面堆积着许多灵剑，导致剑池内剑气很强，越是向深处潜入，剑气越强。”

    “正所谓，山高水深剑气长，形容的便是我叶家剑池。”

    剑池四周都有着高耸山峰环绕，每一个方向上都有一名长老，四名长老看守剑池，不经允许，任何人不得进入剑池。

    其中一名长老正在与叶战山交谈，剩下其余三名长老看守着剑池，虽然山峰四周有树林挡着，但到了剑池四周范围数丈之内，却是没有一棵树，什么遮挡都没有，只要走过去，一定会被发现。

    叶红裳看着凌风，问道：“准备好了吗？”

    凌风点了点头，“随时都可以开始了。”

    “好，”叶红裳说着话朝着一旁走了几步，紧接着主动运转灵力，暴露了自己的气息。

    一时间，四名长老立刻朝着叶红裳看了过去，大喝道：“什么人？竟然敢擅自闯入我叶家禁地。”

    “别出手，是我，”叶红裳连忙大喊了一声，若是再慢一点，四名长老的攻击就要到了。

    而凌风在叶红裳暴露气息的那一刻，立刻施展出了鲲鹏九闪，瞬间消失在了原地，身影一闪便进入了剑池之中。

    这是凌风他们事先商量好的应对之策，也只有这一个方法可以一试，别的方法都进入不了剑池。

    凌风已经将鲲鹏九闪施展到了极致，过程之中没有任何人发现，他们都被叶红裳的气息吸引了，没有留意到凌风的气息。

    只是凌风虽然速度施展到了极致，动作也足够轻柔，但有人进入剑池内，剑池原本平静的水面，即使没有声响，但也会出现一道涟漪，即便是很轻微，也无法避免。

    就是这一道涟漪，彻底暴露了凌风。

    四名长老虽然没有察觉到凌风的身影，但却看到了涟漪，立刻判断出有人进入了剑池，顿时大声怒喝道。

    “什么人！”

    “好大的胆子，敢偷偷闯入剑池！”

    叶红裳心想坏了，被发现了。

    凌风此刻也暗道一声不好，知道自己被发现了，立刻施展鲲鹏九闪，身影一闪瞬间从剑池内冲了出来，这一刻凌风心都提到嗓子眼了，生怕被别人发现，将鲲鹏九闪施展到了极致。

    身影闪动之间，消失在了原地。

    四名长老中的两位刚想要动身去追，叶红裳急中生智，连忙说道：“我去追，我就是发现了这个家伙潜入我叶家，这才一路追踪到了这里。”

    叶战山连忙说道：“交给我了！”

    “你们小心！”

    四名长老见到叶战山和叶红裳去追了，他们也就没有去追凌风，毕竟他们的首要任务是看守剑池，不能轻易追出去，以免中了调虎离山之计。

    何况有叶战山和叶红裳出手，想必这个人也跑不掉了。

    不过他们也没想到，这个家伙的身法速度竟然如此快，险些逃过了他们的眼睛。

    叶战山和叶红裳自然不会追凌风，三个人直接悄悄的返回了住处，凌风连忙换回了自己的衣服。

    “好险啊，差一点就被抓到了，”凌风心有余悸的说道。

    叶红裳也拍了拍胸口说道：“真是好险，差一点就被抓到了，还好我机智。”

    叶战山则是有些懊恼的说道：“我们计划的很好，可惜没想到进入剑池内，必然会激起水面涟漪。”

    “看来这一招是进不去了，想要进入剑池，只能另想他法了，”凌风无奈地说道。

    正在这个时候，叶家的众多长老和弟子们来到了叶战山院外，大长老带着人直接走了进去。

    “坏了，不会是发现了凌风，来问罪的吧？”叶红裳见状顿时脸色大变。

    凌风却是说道：“不能，没有人发现是我。”

    “稍安勿躁，”叶战山说道。

    正在说话之时，叶战山看到了人群中的一名男子，男子一脸的傲气，身上寒气逼人，带着锋芒，让人不敢轻易靠近。

    看到了这名男子，叶战山的心里就放心了，这帮人不是来兴师问罪的，而是来挑战凌风的，因为这名男子不是别人，正是叶家的叶琅。

    “是来挑战你的，”叶战山说道。

    凌风闻言点了点头，紧接着眼前一亮，他突然间想到了一个堂堂正正进入剑池的办法了。

