    也许是觉得电话里说得不够详细、不够力度。

    刘律师在义正言辞地控诉完钱家人的恶劣违法行为后。

    直接说明天将会给他们寄出律师函！

    到时候，刘律师将会亲自上门和他们对质、要求他们赔偿林风的一切损失！

    等到电话挂断后。

    派出所办公室里一片寂静。

    旁听的陈队长早已经知道了林风的意思。

    林风明显是不愿意和钱家人私了！

    既然如此，那他就可以秉公执法了！

    “把嫌疑人钱力钱杰两兄弟带去做笔录！随后扭送拘留所！”

    陈队长当即右手一挥。

    几名手下很快就控制住了钱力钱杰。

    扭头就带着他们朝讯问室的方向走去！

    尽管他们两个再怎么慌张挣扎，再怎么大声哭喊着让父母救他们。

    可法律就是法律，违反了就要受到惩罚！

    这个地方，容不得他们耍赖撒泼！

    几名公职人员表情严肃。

    直接就把他们给扭送带走了！

    李香此时疯狂的跺着脚，哭得像是泼妇一般。

    脸上写满了愤愤不平的神色。

    指着钱芳芳就是一阵破口大骂：

    “瞧你找的什么狗屁男朋友，居然报警把你弟弟给抓进去了！”

    “你马上联系那个姓林的，让他无论如何，都必须私了！”

    钱芳芳脸上浮现出无比委屈的表情。

    忍不住气呼呼的顶了一句：

    “我……我现在根本连他的电话都打不通！我怎么联系他！”

    “再说了，今天这事被你们闹得这么大，他怎么还可能同意私了！”

    可李香二话不说！

    直接上来就扇了钱芳芳一耳光！

    “我不管你那么多！现在你亲弟弟都被抓去坐牢了！”

    “他不接你电话，你难道不会亲自上门去找他吗？”

    “你就算是跪下来求那个姓林的，也必须把你弟弟他们给救出来！”

    被自己母亲这么一扇耳光。

    钱芳芳顿时两行眼泪就下来了！

    “我不去！要去你去！我丢不起那个人！”

    两母女当场吵作一团。

    而办公桌后的陈队长见状。

    顿时是眉头一皱。

    砰的一拍桌子！

    “吵什么吵？！这里是你们吵架闹事的地方吗！”

    “你们家庭有矛盾，那就回你们自己家里去说清楚！”

    “别在我办公室里吵吵嚷嚷！”

    看到陈队长发怒，钱天急忙拉着李香赔笑道：

    “好的好的，陈队长您息怒，我们马上就走，就走。”

    说完，他用力扯着自己老婆离开了办公室。

    钱芳芳呜呜哭着也跟着走了出来。

    才刚出门，李香就使劲甩开钱天。

    唾沫四溅地指责他道：

    “钱天你个没良心的，你儿子被人‘陷害’都抓进去坐牢了，你怎么一声不吭呢！”

    “还那个姓林的！我当初一看他就不是好人！果然是个坏种！坏透了！”

    “行了！少骂两句吧！”

    钱天脸上闪过不耐烦，厉声喝道：

    “你刚才难道还没听清楚吗？”

    “那姓林的小子可不仅仅是要对付咱们两个儿子！”

    “他叫来律师，分明是要把你和我，还有芳芳都一并告上法庭！”

    被钱天这么一喝，李香这才终于清醒了几分，不再那副疯狂的模样。

    “什么？你说他连我们都要一起告？”

    “那混小子这是要翻了天不成？我们又没打他！”

    钱天哼了一声！

    “你没听刚才姓林的和那个律师说的话吗，说我们上门敲诈勒索他五十万！”

    “他说的这个罪名要是成立，我们一家人都得被他送去坐牢！”

    李香闻言大吃一惊！

    整个人被吓得六神无主！

    旁边的钱芳芳更是惊慌失色！

    “他……他怎么敢这样做！”

    “哼！他有什么不敢的！”

    钱天面色凝重，沉声道：

    “那姓林的连律师都请来对付我们了，还有什么是他不敢的？”

    李香惊慌失措地抓住自家老公的手：

    “孩子他爸，那我们怎么办啊！”

    “我们会不会也被抓进去拘留，甚至是坐牢啊？”

    钱天冷哼一声。

    直接摆手应道：

    “怕什么！那小子请的起律师，难道咱们请不起吗？”

    “咱们也花点钱，去找个律师来和他打官司！”

    李香一听顿时高兴了！

    “对！我们也请律师！请律师和他斗！”

    “还有！要请就要请最好的律师！最好能反过来告那姓林的诬陷我们！”

    钱天点了点头，觉得此法可行！

    只要自己也请了律师，就不怕斗不过林风！

    他当即拿出手机，开始找人询问。

    问问看五阳市最顶级的律师事务所是哪一间。

    很快，钱天就志得意满地放下了电话：

    “我问了熟人朋友了，五阳市最顶级的律师都在一家叫做天胜律师所里头！”

    “他之前在那里委托过案子，认识那里的一名资深律师。”

    “他明天早上会亲自带我们去那里，找一个打这类官司最厉害的金牌律师！”

    “有金牌律师帮我们打这场官司，我们肯定不会输！”

    钱芳芳一家人脸上都露出了惊喜的笑容。

    “那可真是太好了！”

    “那个姓林的那么穷，估计请的肯定都是些名不见经传的小律师！”

    “咱们要是请到了金牌律师和他打官司，估计能直接把他给吓尿！”

    脑海中设想着到时候的那一幕场景。

    钱芳芳一家人都颇为兴奋激动！

    他们此时恨不得立刻就到明天！

    立刻就去天胜事务所找到最厉害的金牌律师！

    然后反告起诉林风“诬陷”他们！

    可他们不知道的是……

    如果林风此时也在现场的话。

    肯定会觉得似乎有什么地方不对劲……

    似乎天胜律所这个名字，他听起来很耳熟啊……

    “天胜律师所！！！”

    “是五阳市最知名的金牌律师事务所！”

    同一时间，医院的VIP病房内。

    刘大律师正滔滔不绝地和林风介绍着律所里的情况：

    “林先生，您的天胜律所名下，包括我一共有五名顶级金牌律师，都是在行业内工作了超过25年以上的资深律师！”

    “除此之外，您还有超过十五名高级律师和三十名以上的中级律师构成的职业团队！”

    “未来不管您是开办新公司，还是经济投资需要。”

    “天胜律所都能为您提供最为周到的服务助力！”

    “我们将会是您最值得信任的坚实后盾！”

