    “这是？”

    孟离微微一愣，一时间有些反应不过来。

    接触到卡牌的一瞬间，数据面板自动展开。

    “名称：繁花神使——蔷薇（残缺）

    类型：召唤卡

    品质：金色一星

    消耗：50000点精神力/次

    技能：

    ①再生：基础再生提升百分之百，在有阳光的地方额外提升百分之五百。

    ②藤蔓：每小时自动制作一条低于自身两阶的藤蔓，有百分之十的概率制作出低于自身一阶的藤蔓。

    ③蔷薇：进入蔷薇形态，吸收全部藤蔓的力量增幅自身，解锁全新技能。

    ④拟态兵器：化为繁花制式一阶神器，暂时转化为装备卡牌，解锁全新技能。

    ⑤繁花祝福（不可用）：短暂性的提升自己一阶等阶，所有技能转化为神术，全属性得到极大幅度的提升。

    介绍：由繁花信徒通过不完整的制作方法制作出的战争兵器，因为种种意外诞生了灵性。”

    “有意思。”

    缪斯的声音也在孟离的心里响起。

    “看来我修养的这段时间你遇到了不少有趣的事啊。”

    “缪斯，你知道这是什么情况吗？”

    孟离摩挲着手中的卡牌，不知道心中是何想法。

    喜悦，意外，还是惶恐？

    传说级的卡牌，就这么轻松的得到，孟离总有一种不实感。

    要知道，哪怕有着继续喷雾，他现在也不过只有一张紫色的天使歌声。

    没想到还没能将所有卡牌换成史诗，他就获得了传说卡牌。

    刚刚听缪斯的语气，她似乎看出了写什么。

    “应该算是一种兵器。”

    缪斯直接在孟离的旁边显形。

    柔弱无骨的身躯直接倚靠在孟离身旁。

    他甚至能闻到一丝若有若无的幽香。

    还好，与缪斯相处了这么久，对于她那不讲道理的魅力，孟离也有了不小的抗性，他的表情没有什么波动。

    接过孟离手中的卡牌，她的眼中似乎有光华流动，正在解析着什么。

    一边研究，她一边解释道。

    “在外神未出现之前，神灵之间同样不和平。”

    “信徒是一种宝贵资源，为了减少征战的损失，我们就创造了独属于自己的战争兵器。”

    “这些兵器除了战力一无所有，没有灵性，也没有感情，性质嘛，有点像神灵的分身。”

    “当然，也只是性质有点像，本质上差的还很远。”

    说完，她将卡牌还给孟离。

    “所以，这种兵器为什么会认我为主？”

    “因为繁花管不到这里。”

    缪斯冷笑一声说道，语气中居然还有些畅快。

    察觉到她语气有异。

    “你认识？”

    “呵...一个无耻的绿茶罢了。”

    看着她眼中闪过的寒光与愤愤不平的语气，孟离明智的没有多言。

    很明显，两人之间有间隙。

    缪斯没有解释，平复了一下情绪，她继续说下去：

    “蔷薇神使是她的神使中最低级的一种，但是也设置了种种限制。”

    “不知道你这是走了什么狗屎运。

    这个神使明显是个残次品，加上因为外神出现了逻辑漏洞，阴差阳错之下，她的绑定主人这才变成了你。”

    “这只是残次品？”

    孟离顿时有种目瞪狗呆的感觉。

    他一个小小的三阶卡师，天天接触大佬也就算了。

    毕竟三世为人，心态在那摆着，他还能撑住。

    缪斯毕竟是残魂，当初的桃夭夭也只是一道神念。

    那些完好状态的，除了在赫特的记忆里，孟离本身并没有见过，心中自然而然的少了几分敬畏。

    如今看到了蔷薇神使的数据，再看缪斯，他居然有种倒吸冷气的感觉。

    恐怖如斯！

    传说卡可以说是海蓝联邦明面上的最强卡牌了。

    蔷薇不但是最低级的，还是残次品都恐怖到了这种程度。

    那真正的最强神使又该多强，繁花本身又该多强。

    正在他胡思乱想，思维发散之际。

    “你不用考虑那么多。”

    缪斯似乎洞察了孟离的想法。

    她的美目扫了孟离一眼，轻轻拍了拍他的肩膀说道。

    “路，总是要一步一步走的，我们也都是从微末中崛起...”

    听着缪斯语重心长的话语。

    “可是我记得...你上次说你天生就是神灵来着。”

    顿时，缪斯的动作戛然而止。

    双方眼观心，心观鼻，一时间，空气都莫名尴尬了几分。

    缪斯脸色闪过一抹红晕。

    “我伤势还没好，先回去休息了。”

    缪斯直接化为一道微光消失。

    “好...等等啊！”

    孟离一愣。

    但是他很快出口阻止。

    他还有不少问题没问呢。

    “该你知道的你自然会知道，这张卡你放心用就行了，我检查了一下，没什么问题。”

    “还有你现在实力不够，暂时不要用你体内的另一股能量去弥补这张卡的不足。”

    “对了，下次我靠在你身上，你起码给点反应啊，你这个样子总让我有种自己已经没有魅力的感觉。”

    缪斯的声音在孟离的耳边响起，带着一丝不知真假的娇憨，然后再无一丝动静。

    听到她最后的话，孟离无奈的摇了摇头。

    缪斯不知道活了多少年，跟她一比，孟离感觉自己就跟小孩子一样。

    刚刚的这种话听听就好，要是他真动手动脚，身死不至于，但是估计会被缪斯好好调教一番。

    嗯...还有点小心动是怎么回事。

    凭借着大毅力，孟离将歪的不能再歪的念头掰回来。

    “另一股能量...是指继续喷雾吗？”

    对于缪斯知道自己的金手指，孟离一点也不吃惊。

    毕竟对方就是自己用金手指捞出来的，而且怎么看都是个大佬，若是没有发现异常那才不对。

    不过听对方的语气，她似乎看不到继续喷雾的存在。

    孟离在心里思索道。

    虽然不知道缪斯不让自己使用继续喷雾的原因，但孟离没打算头铁。

    因为这其中有一个很严重的问题。

    蔷薇神使不属于光明系卡牌，所以他的天赋无效，也无法削减她的费用。

    他现在才六千多的精神力，而召唤蔷薇一次需要五万。

    这就算把他榨干也召唤不出来啊。

    更别说再用继续喷雾加强一次了。

    到时候万一成了神话卡牌，那跟一个美女脱了衣服自己却什么都干不了有什么区别。

    只能看不能吃，往往是最痛苦的。

    

