    途中的时候，林战接到了秦川的信息。

    “秦柔在我手里，一个小时之内来芜湖山庄，迟到一分钟，秦柔就会被几十个人轮流，而且会死的很惨！”

    林战看完，顿时裂眦嚼齿：“秦川，你找死，你最好祈祷秦柔没事，否则，我定将你碎尸万段，永世不得超生！”

    林战啪的一声扔掉电话，灭龙知道事情严峻，脚底的油门一踩到底，呼啸着向芜湖山庄开去。

    途中，林战给艾琳发了信息，通知艾琳，带上所有南吴的影子队员，到芜湖山庄集合。

    秦柔从家里出来到车库，打算先到公司，安排一下便去民政局和林战离婚，她已经想好了，林战对自己的闺蜜都下手，这样的人，她一刻都不想再看到。

    “秦小姐！”

    从旁边走过来两个黑衣男子，面无表情的拦住了秦柔的去路。

    秦柔一看不认识。

    “你们……”

    “我们是秦主任的朋友，秦主任让我带你去见他！”

    那两个人开口说到。

    秦柔听到秦川，心里有些立刻想起来，昨天发生的事情太突然，完全沉浸在林战的背叛当中，至于秦川是什么时候离开的的，还真没怎么太注意。

    现在秦川要见她，想必是有事情，正好她也有事情要问秦川。

    “秦川要见我，打电话来就可以了，干嘛让你们来一趟，走吧！”

    秦柔说完，越过两个人，走向他们的车子，那两个人明显愣了一下，秦川让他们来，是绑架秦柔的，没想到这个女人竟然这么配合，这钱赚的太容易了一些。

    秦川的家里，梅美正一脸愤怒的看着秦川。

    “秦川，我是你明媒正娶的老婆，没想到你吃着碗里的看着锅里的，我要告诉我爸，信不信我爸一句话，让你一无所有！”

    “今天你必须给我一个交代，否则，我跟你没完！”

    秦川从回来南吴，梅美就发现了不对劲，不过也没多想，她是梅景洪的女儿，家里的医药公司也是南吴最大的，秦川不敢背叛自己。

    不过，昨天晚上，梅美才发现，秦川竟然在追求鼎盛公司的女总裁秦柔，气的梅美把秦川连打带骂。

    秦川也害怕了，秦柔那里他不确定能不能拿下来，如果梅美翻脸，让梅景洪知道，他的一切都完蛋了。

    “老婆，我是爱你的，是秦柔缠着我不放，我也没有办法，他老公昨天还打了我，这个仇我要让秦柔来还！”

    权衡利弊，秦川放弃秦柔，毕竟秦柔他摸不透，梅美对他可是死心塌地的，一不做二不休，干脆牺牲秦柔，保住自己的饭碗要紧。

    秦柔也不傻子，如果知道自己有了老婆，俩人之间肯定没戏，秦柔是林战最在乎的人，林战三番两次的让他难堪，索性对付秦柔，让林战生不如死。

    秦川这次雇佣的人，就是天龙的人。

    秦柔跟着黑衣人来到芜湖山庄，看到秦川坐在大厅的沙发上，怀里坐着一个大波浪女孩。

    “秦川……”

    “来人，把她给我绑起来！”

    秦柔刚要开口，秦川旁边的梅美突然大声喝到，顿时，过来好几个下人，手里拿着绳子，不管三七二十一就把秦柔绑了起来。

    “秦川，你这是做什么，为什么要绑我？”

    秦柔脸色一变，觉得事情不对劲，目光看向无动于衷的秦川。

    秦川站起身，搂着梅美来到秦柔的面前，看着秦柔绝美的容颜，秦川的心再次悸动，不过很快恢复过来，从他绑上秦柔的那一刻，他就已经没有退路了。

    秦柔性子刚烈，自然也不会和结了婚的他在一起，旁边还有梅美看着。

    啪！

    秦川一个耳光打在秦柔的脸上。

    “贱人，你是傻子吗，这么明显了，还问我干什么，你不是自视清高嘛，约会连手都不让我碰，待会让你千人骑的时候，看你还怎么清高！”

    同时，冲着怀里的梅美温柔一笑。

    “老婆，我这么做，你满意吗？”

    梅美笑得花枝烂颤，撒娇的亲了秦川一口。

    “老公，这样美的人，便宜那些野男人，你心不痛吗？”看着秦川和梅美旁若无人的打情骂俏，秦柔苍白着脸，她现在才知道，秦川竟然已经结婚了，可笑这段时间，自己一点也不知道，还想着和林战离婚，有一天嫁给秦川呢

    。

    “秦川，你就是魔鬼，既然结婚了，为什么还来找我，你太卑鄙无耻了！”

    秦柔愤恨的盯着秦川，恨不得在他的身上戳出一个洞来。

    此时，秦柔想起了林战，那个对他百依百顺，无微不至的男人。

    “秦川，林战和心媚的事情，是不是你做的，反过来污蔑林战？”

    都这时候了，秦柔还不明白，那可就是傻透腔了。“哈哈，秦柔，你是真的傻呢还是装傻，实话告诉你，是我打晕了叶心媚，原本想着上了她，谁让她他妈的总帮着林战，没想到被林战搅和了，叶心媚中了媚药，无药可解

    ，所以，我才把你找去，让你亲眼看看自己的老公和闺蜜滚床单，鬼知道林战是怎么解了叶心媚的媚药。”

    “不过，让你和他反目成仇，这样的结果也不错，我得不到的，谁他妈的也得不到！”秦柔流下了眼泪，此时此刻，她特别的想林战，如果能够从这里出去，她决定和林战在一起，再也不提离婚的事情，不过，秦柔也知道是不可能的，周围那么多人，她还

    被绑着，根本就跑不出去。

    “老公，我讨厌她那张脸，你知道怎么做的！”

    梅美嫉妒的看着秦柔绝世无双的脸，红颜祸水果然不假，要不是她有一个有本事的老爹，秦川早就甩了她，跟这个贱女人了。

    “老婆，我这就刮花她的脸，然后……”

    秦川狰狞的笑着，手里拿着一把手术刀，一步步逼近秦柔。

    “秦川，你……做什么，不要过来……林战，救我！”

    看到秦川离自己越来越近，秦柔大叫一声，一头撞在旁边的茶几上眼前一黑，直接晕了过去。而此时，林战带着灭龙，已经到了芜湖山庄门口，车子没停下来，对着漆黑大门，狠狠的撞了过去。

