    “公明此人魄力真足啊，我本以为他会请我派兵支援呢！”柳毅晃了晃手中的文书，对帐中的诸将说道。

    “大帅，公明将军此举是不是有些冒险了？毕竟那是近两百万大军，公明手中只有三十万军队，一旦前锋受挫，会极大的影响我军士气啊！”

    公孙度如今几乎就绑在柳毅身上了，为了保证柳毅讨伐高句丽顺利进行，公孙度可算是操碎了心。听闻徐晃的计划，公孙度当即就有些担心。

    “公明此人胆大而心细，治军严谨，如今既然提出了这个计划，必然有十足的把握。我既然已经将先锋托付给公明，那就自当信任他的能力。且高句丽援兵的内情我也有所耳闻，一群乌合之众，我相信公明当能解决援军！”

    听闻柳毅这样说，公孙度也放弃了继续劝说的打算。作为中路军副将，公孙度对高句丽军的虚实也是了解的，徐晃纵然不能全胜，自保也搓搓有余。

    “报！”

    众将正说着呢，突然有亲卫通禀。

    “报大帅，右路军太史慈将军奏报，右路军业已攻占瓦子城，下一步如何行事请求大帅示下！”

    “哦？子义速度这么快！”柳毅接过战报，匆匆看了几眼，笑道：“高句丽真是气数已尽，堂堂五座大城之一，竟然这么快就开城献降！”

    太史慈率领的右路军一路势如破竹，先后攻陷了数座中小城市，然后在瓦子城这座大城面前停下了脚步。

    太史慈同样顾忌伤亡问题，没有下令军队强攻。

    留下二十万大军将瓦子城团团围住，太史慈将剩余的军队一分为三，沿着三个方向开始疯狂攻城略地。

    很快，瓦子城周围的城池先后陷落，瓦子城沦为孤城。

    期间瓦子城城主数次想要突围，不过在太史慈指挥打击下突围军队损失惨重。而丸都城派出的几万援军裹足不前，七八天了也没离开丸都城范围之内。瓦子城成为了弃子。

    后来太史慈又小小的用了一点反间计，领兵吓唬了一番之后，军心士气降至冰点的瓦子城守军杀了原城主开城献降。

    而太史慈也成为此战中第一个攻破大型城池的平州军将领。

    “瓦子城即破，那么太史将军距离丸都城也不远了，告诉太史将军，不要有任何顾忌，一鼓作气拿下丸都城。本将替太史将军以及五十万右路军将士向主公请功！”

    作为平州军的领军人物，柳毅这点心胸还是有的。并没有嫉妒太史慈第一个攻破大城，反而鼓励他一鼓作气拿下丸都城，切断高句丽的后路。

    等传讯兵退下之后，柳毅环视帐中诸将一圈，笑了笑道：“右路军已经攻破瓦子城，丸都城近在咫尺。我们中路军兵力最多，肩负主公厚望，也该有所行动了。传令给公明，他的计划我批准了，可以行动了！”

    “另外，派人将高拔奇请来，让高拔奇的仆从军再对安虎城展开一场进攻，给杜波青施加压力，策应公明将军！”

    确切的说，柳毅军如今的兵力不止七十万，而是八十万！

    高拔奇作为一个招牌人物，兵不血刃招降了数座城池。这些城池之中也是有高句丽驻军的。

    这么多天来，高拔奇也拉出了十万的高句丽军队，作为仆从军在柳毅身侧听命。

    攻城这种吃力不讨好的作战任务，理所当然的就交给高拔奇。

    “对了，公孙将军，高拔奇那边得劳烦你盯着点，别处了什么岔子！”

    公孙度嘿嘿一笑，论领军作战他可能远不如柳毅，但搞小阴谋他能甩柳毅几条街：“大帅放心，我在高拔奇身边安插了数名暗子，他的一举一动都在我们的监控中，就连他自认为机密的小动作也被我们吃的死死的，只要主公有令，随时可以……”

    说着，公孙度做了一个抹脖子的动作。

    “辛苦公孙将军了！”

    杜波青乘坐在一批青色大马之上，面带得色的看着一望无际的军队，心中惬意极了！

    他之前虽然是高句丽的大模达，但高句丽内国王尚且不能一言九鼎，更何况大模达？与他不对头的高官多了去了。

    之前仗着杜波家族的二十万私兵，杜波青成为了高句丽内有数的巨头之一。不过也仅仅是巨头之一罢了。

    不过今天可就不是那么回事了，他麾下军队的数量已经突破两百万之巨，这个数量已经超过战争来临前高句丽军队总数的一半了。

    虽然战力可能稍微差了一点，但数量在那放着。杜波青自觉守住安虎城毫无压力。

    将安虎城这座仅次于三大巨城的城池拿下，收编卧虎高延庆留下的精锐部队。杜波青麾下军队数量甚至有可能超过三百万！

    指挥三百万大军，与鲜卑、丁原、公孙瓒等盟友前后夹击，一举击退平州军。

    然后他就可以携大胜之威，领大军折回国内城…………

    想象着自己坐上王座的场景，杜波青就不自觉的发出阵阵畅快的大笑声！

    “传令下去，值此国难之际，所有高句丽人都要为王上尽忠。十岁以上六十岁以下的男子全部加入军队，抗击汉人入侵！”

    似乎觉得三百万军队有些不保险，杜波青想了想又将壮丁的抓捕范围扩大了一些。

    至于范围之外的男子，杜波青又不是屠夫，当然不会杀了他们。只是他将当地的粮食搜刮的一粒不剩，房屋全部点燃，留下一片黄发幼童与佝偻老人在废墟中等死。

    在杜波青残暴无度扩充军队的同时，却不知打危险已经悄悄降临。

    高句丽军的战斗素养极差，大量裹挟来的壮丁更是将战斗素质拉到了一个无法想象的地步。斥候部队形同虚设，杜波青坐拥数百万大军，对周围的掌控却极其有限！

    冯俞昼寝夜出，率领五万军队用三天时间轻松绕过杜波青大军，来到了高句丽军身后，而徐晃正面战场的布置也全部完成，大战一触即发！

    黄昏来临，夜色渐暗。徐晃所部的五万骑兵人马皆饱食一顿，等待着最后的命令下达。

    之前所过，夜战会导致指挥不畅、军队混乱等负面状态出现几率大增，不过平州军训练有素纪录严明士气高涨，指挥机构紧密合理，又有通讯符这种作弊利器，很大程度上可以免疫夜战的副作用。

    而且徐晃的先锋部队仍然在柳毅麾下，可以享受部分柳毅夜战特性加成，在夜间突袭问题不大！

    然而杜波青的问题就严重，强拉来的壮丁，什么都不用干都有极大的几率在夜晚发生营啸，更别说遭受重兵突袭了！

    而两百万军队，一旦营啸波及开来，别说杜波青了，让平州军中最擅长统帅的张郃与徐晃联手也不一定能平定下来。

    “传令各部，通报最新消息！”

    深吸一口气，徐晃对通讯兵说道。

    片刻之后，通讯兵汇报：“左翼盛泽将军回报，一切就绪！右翼胡康将军回报，一切就绪！敌军后方冯俞将军回报，一切就绪！”

    “好！”徐晃大喝一声，神色有些亢奋的道：“传令下去，左右两翼与本部在一刻钟之后同时发起进攻，让冯俞将军一做好准备！”

    静静地等待了了一刻钟，徐晃带上兜鍪翻身上马，扬起手中巨斧，高喝道：“兄弟们，报效主公的时候到了，封妻荫子就在今朝，随我杀！”

    “杀！”

    五万骑兵轰然响应，在徐晃的带领下，以夜色为掩护，直冲杜波青大营！

    而两翼的军队也在各自统领的带领下杀向敌军。

    柳毅的骑兵冲向杜波青大营的时候，营中没有任何防备。最外围是被强拉来的壮丁以及少量的的正规军。

    根本没等徐晃军队出手，拿着简陋武器的壮丁们就一哄而散。少量正规军想要抵抗，也被铁骑无情碾碎！

    杜波青大军两百多万军队，当然不可能在一座大营之中休息。整个营地连绵上百里，一眼望不到头。

    然而比较搞笑的是，徐晃一口气踏平了数座大营，深入营地十多里之后杜波青才真正收到袭击的消息。

    杜波青所谓的大军具体什么素质由此可见一斑！

    “敌袭？哪里的敌人？汉人不是都还在安虎城下？对方有多少人马？如今在什么位置？”

    杜波青穿戴好甲胄，恼怒的看向前来汇报的士卒。

    “回……会大模达，小人……小人不知！”

    “不知？！”杜波青顿时有些愣住了，一张脸开始变得狰狞起来。

    “啪！”

    挥起手臂，一掌将跪倒在地的士卒扇飞出去，怒喝一声：“废物，要你何用！”

    “传令各将来本将大帐议事，让杜波秀亲自带人去探查究竟怎么回事！各营提高警惕，随时准备作战”

    很快，各个主要将领齐聚一堂，不过没人清楚到底发生什么事情了，众人大眼瞪小眼的等待消息。

    近半个时辰后，前去打探消息的人总算回来了。

    “杜波临？怎么是你？杜波秀呢？”看着满脸鲜血身受重伤的杜波临，杜波青心中突然涌起一股不好的预感，急声问道。

    “大人，前营彻底乱了，敌军夜袭，新征召的士卒全部逃窜。前营统帅杜波红战死，杜波秀将军战死，小人侥幸逃出，将消息带回！”

    “突袭的敌军有多少人？”

    “不……不知道，密密麻麻铺天盖地全都是，根本无法统计！”

    “报……报告大人，左军、右军分别遭到突袭，左军统领囊风将军战死，右军统领虎烈将军失踪，敌军攻上来了！”

    左右两翼的胡康、盛泽效率效率不如徐晃迅速，不过最终效果却非常好，成了压垮杜波青的最后一根稻草！

    杜波青已经失去了对大部分军队的控制权，恐慌、混乱、叛逃蔓延全军，除了他本部的族军目前还在控制之下，就连原本的国内城旧军都不靠谱了。

    一场大溃败正在高句丽军中上演。

    恍惚间，杜波青似乎听到了帐外的厮杀声，努力定了定神，杜波青咬牙道：“撤退，带领咱们族军撤退！”

