    “薛茜狸，你要保他吗？”莫顷和王唤水同时踏出一步，冷声问道。

    “保？我可不保他。”

    就在二人脸色有些好转的时候，薛茜狸突然妩媚一笑：“反正你们要觉得能打的过他，随时可以出手。”

    “不过，如果你们身后的护道强者敢动手，那祸妖宗也不是吃素的。”

    随着她的话音落下，身后踏出几名老佝，散发着神尊的威势。

    莫顷和王唤水眼睛微微眯了起来。

    让他们和秦凌云打，怎么可能？

    看来，今天是彻底动不了这家伙了。

    “来日方长。”莫顷冷哼一声，带着蛟龙洞的强者离开了。

    王唤水也阴冷的看了秦凌云一眼，转头离去。

    面对二人临走的威胁，秦凌云丝毫不在意。

    被击败后，都没有再战的勇气，这种对手，根本不值一提。

    “小兄弟，你确定要去祸妖宗吗？”一些大教强者还有些不死心。

    “各位，我意已决。”

    见秦凌云态度坚决，这些强者露出古怪的神情，随后摇摇头离开了。

    “走吧！”

    薛茜狸招来一只神禽，众人乘着它向祸妖宗的方向飞去。

    ……

    祸妖宗，距离鬼哭崖三百万里的燎火域，麾下有十三小域，势力庞大。

    其宗主白莲，乃是神皇大成强者，镇压一大域，无人敢犯。

    这么遥远的距离，神禽也只是用了半个时日便到达了。

    “大师姐，你回来了。”

    “暗日魔殿怎么样，凶险吗？”

    几人刚落下的时候，一群女子就叽叽喳喳的围上了薛茜狸。

    “当然，那里的宝物太多了！”

    说着，薛茜狸将魔殿中获得的宝物分给众女。

    “哇，轻灵剑，王岚神尊的兵器！”

    “一滴上古凶兽的精血，可以洗髓静脉！”

    “蚕丝宝甲，可抵挡神尊大成的一击！”

    众女不断惊呼，十分热闹。

    “好了，都各自去修炼吧，别让客人看笑话。”薛茜狸摆了摆手。

    这时候，众女才注意到秦凌云。

    “男人？”

    她们捂住小嘴，随后，一脸暧昧的看着薛茜狸。

    祸妖宗，从来不请男子进来，除非……

    “不是你们想的那样！”魔女薛茜狸，难得脸上出现一丝红晕。

    她连忙带着秦凌云冲开重重包围，向远处逃去……

    “堂堂薛魔女，也有落荒而逃的时候？”

    秦凌云一脸玩味，似在报复对方想在暗日魔殿利用他。

    “闭嘴，还想救你妻子吗？”

    “好的！”

    忍着一路祸妖宗弟子奇怪的眼神，薛茜狸带秦凌云来到一处别致的院落前。

    “以后，这就是你住的地方了。”

    “咱们什么时候去找救我妻子的方法？”秦凌云问道。

    薛茜狸翻了个白眼：“三日后，万宝阁将来燎火域举行一场拍卖会，整个无垠大陆的珍材异宝几乎全都在他们那里。”

    “咱们可以去碰碰运气，即便没有，也可以委托他们去寻找。”

    “行。”秦凌云只好点头。

    他也清楚，这种事急不得。

    等薛茜狸走后，秦凌云默默将聚魂棺放到地上，轻轻抚棺身。

    他不敢打开棺材，因为只要看一眼沉睡的阙傲雪，心中就会痛一下。

    身为她的男人，却不能好好保护她，这让秦凌云无比愧疚。

    这一路，实在太过坎坷。

    连陈玉郎都因此被执岁镇压，甚至张宗明也可能凶多吉少。

    究其原因，还是像血魔所说，自己的实力简直如蝼蚁一般弱小！

    想到这里，秦凌云彻底收起散漫的心态，盘膝闭目，开始进入修炼之中。

    一时间，整个人如同鲸鱼吸水一样，天地灵气疯狂的涌入体中。

    以前，他都不用修炼，无上神体就自主吸收天地灵气，转化为无上神力，让他的境界无时无刻不在提升着。

    但，现在不一样了！

    当秦凌云主动开始吸收灵气，才能体会到无上神体究竟有多么可怕！

    仅仅几个呼吸之间，整片祸妖宗周边的灵气瞬间被抽空，仿佛被榨干的河水，连空气都跟着开始滞涩起来！

    “发生了什么！？”

    “灵气呢，这里的灵气呢？”

    正在修炼的祸妖宗众弟子神情诧异，不明白到底发生了什么。

    “小天才，你这也太……逆天了吧！”

    此时，薛茜狸看向秦凌云所在方向，美眸中充满着不可思议。

    这种修炼速度，简直闻所未闻！

    此时的她，对秦凌云是越来越好奇了。

    “怪不得传说中的大成无上神体可压的同一时代强者抬不起头来，这……”

    秦凌云也被自己吸纳灵气的速度震惊了。

    这修炼一日，怕是能顶别人数月了吧！

    想到这里，他目光变得更加坚定，继续全身心投入修炼当中！

