    在黄池之水的侵蚀下，我身体里的能量难以抵挡，很快便被池水攻破防御。

    浑浊的黄池水将我的身体包裹，出乎意料的并没有想象中的那种疼痛感，反而在我心中竟产生了一种温暖的感觉，就像是回到了母亲怀抱，让我原本坚定的心开始产生了一丝动摇。

    “楚河……”

    一道轻柔的呼唤在我耳边响彻。

    我睁开眼，眼前的世界似乎变得朦胧迷幻起来，我仿佛看到前方变成了一片五彩光亮，在那璀璨的光芒中有一个女人的身影正看着我。我看不清她的模样，只能看到一双温柔的眸子在注视着我。

    “楚河，到妈妈这里来。”

    她向我发出一声声呼唤，让我的心越发融化起来。

    “妈……妈妈……”

    我口中呢喃自语，就像是被触碰到了心底最深处的柔软，这些时间以来我伪装出来坚强的外壳在这一刻被撕的粉碎。虽然我从来没有在其他人面前提起过对于父母的想念，甚至还表现出不屑一顾的模样。但只有我自己才清楚，我心里也同样渴望着那种亲情的感觉。

    我有记忆以来就从来没有见过自己的父亲母亲，虽然渐渐习惯了那种孤独寂寞的感觉。但每当看到和我同龄的孩子享受着来自父母的疼爱，我的心里还是会不可抑制的生出羡慕甚至是嫉妒的感情。哪怕是那些孩子犯了错，被父母责骂的声音，在我听来也是世间最美妙的话语，因为我从来就没有拥有过那样的感觉，那是我一辈子都渴求的东西。

    此刻，我的心灵被触动，前方那光芒中的女子仿佛就是我一直在追寻着，渴望着的东西。我向着她拼命游去，想要投入她的怀抱之中，去享受我从小到大就渴望的母亲的怀抱。

    黄色的光芒将我的身躯的包裹，我的身体在这一刻开始变得有些透明起来，身体表面的皮肤也开始出现了融化的迹象。

    “哼哼，人族的祖先便是从这黄池之中创造出来，如今他也该返本还源了。不过传说中龙族并非是女娲所创造，而是诞生于祖龙。他的身体融入黄池后，那枚逆鳞应该能够留下，我如果能够将这逆鳞收为己用，咯咯咯……”

    兴奋的笑声在这洞穴深处回荡，女子国的国王仿佛已经看到了一个美好的未来，眼角的笑意越发灿烂起来。

    轰！

    远处，这黄池洞穴的入口处突然传来一阵轰鸣之声。似乎是那些女子国的强者正在轰击断龙石，想要破开石门进入这洞穴之中。

    “去拖延一下她们。”

    女王轻轻开口，她脚下的白狐低鸣一声，转头向着入口处跑去。

    不过当女王回过头来时，却被眼前的状况惊了一下，忍不住低呼道：“怎么回事？”

    炽烈的火光在黄池之中出现，一尊模样古朴的小鼎从池水中飞出，在空中滴溜溜旋转。

    “哇……呜呜……”

    怪异的叫声响起，一个白白胖胖的小娃娃从鼎里爬了出来，伸出大脑袋往四周瞅了瞅，黑溜溜的眼珠子转了一圈，就从鼎里跳了出来，跃进黄池之中。

    “这是哪里来的娃娃，黄池之水怎么对他没用？”

    女王感到惊讶，因为胖娃娃在池水没有受到任何的影响，反而嬉笑着不停玩闹。

    ……

    “哇哇哇……”

    胖娃娃的叫声突然在我耳边响彻，我此刻虽然处在那种如梦似幻的感觉下，但还是忍不住一惊。

    “楚河……快到妈妈这边来……”

    前方的五彩光芒中，那女人继续向着我发出呼唤，勾动我的心神。但就在我心神摇晃，将要再次陷入她的迷惑之时，一团炽烈的黑金色火焰燃烧起来，将那女人瞬间烧成粉碎，眼前的景象也通通破碎开来。

    我的头脑猛然惊醒，睁开眼，发现我现在所处的地方还是那黄池之内，一团黑金色的火焰将我躯体包裹，池水和火焰触碰发出“嗤嗤”的响声，但这火焰终归是将池水阻挡在了我的身体之外。

    “你是什么东西，敢坏我好事！”

    池水边，女子国国王见我醒来，勃然大怒，向着我身前的一个胖娃娃愤怒大吼。而面对女王的斥责，胖娃娃却是咯咯直笑，还对她做了个鬼脸。

    “祝融？”

    我心里一动，很快就明白了刚才的事情。

    如果这女子国国王说的没错，黄池之水是女娲造人留下的水坑，我们这些人族对黄池之水没有任何的抵抗能力，不管是太阳能量还是龙气都是由我的身体修炼出来，同样受到黄池水的克制。而胖娃娃却不同，他可是祝融的转世啊！

    祝融是谁，那是和女娲大神同处一个时代的存在。在华夏的上古传说中，当年就是火神祝融和水神共工打架，结果共工打不过祝融，然后头撞天柱不周山将天给捅了个大窟窿，最终才引出了女娲补天的大事！不管这传说是真是假，都可以看出祝融本身并不是女娲创造出来的，这黄池之水对于他自然就没有了克制作用。

    此刻，在祝融火焰的环绕下，那些黄池之水从身体外隔离出去，使我的神智和力量都恢复了过来。

    “小家伙，你干得好！”

    我轻笑一声，伸手一把将身体浸泡在池水中的梦璃抓了起来，没有犹豫，直接催动荆州鼎将她收了进去。至于她现在的状况，等我先离开了这里再仔细查看吧。

    “大胆！把她给我放下！”

    这一幕被女王看在眼中，她顿时怒火中烧，伸手将头上的一枚玉簪取了下来，甩手就向我扔了过来。

    一声凤鸣响彻，玉簪在空中变化成一头蓝色凤凰，向着我和胖娃娃扑跃而来。

    不过她此刻已经错过了最好的攻击机会，若是刚才我被黄池之水浸泡的时候，她发动攻击，我肯定是无法抵挡。但现在嘛，在祝融之火的包裹下我已经拜托了黄池之水的牵制，有了战斗和反抗的力量。

    “圣者？”

    我双目中寒光一闪，这女子国的国王果然也是圣者级别的强者，虽然说我已经和这一境界的强者打过不少次了，但此刻还是产生了不小的压力。

    “火龙镖！”

    我低吼一声，伸手将一道红光扔了出去。

    龙吼响彻，火龙镖在空中化成一头巨大的火龙向着那头蓝色凤凰迎了上去，这两件法宝化成巨兽厮杀在了一起。

    我没有试图逃跑，因为此刻外面的黄池之门已经被断龙石给堵上了，外面还有无数女子国的强者，我根本逃不掉。想要安全的离开这里，唯一的办法就是将这个国王擒下！

    “一定行的！”

    我深深的吸了口气，伸手将干将剑拔出，向着那女王冲了上去。

    “本来是想让你回归黄池本源，没有痛苦的离去。既然你非要不知死活，那本王就成全你！”女王冷笑一声，她此刻动了怒，一股可怕的气势从她身上爆发，长裙舞动，七色光芒将她环绕。

    “仙术，乱坠天花！”

    一道低语声从那双艳丽的红唇中发出，女王伸出一只雪白的手指向我指来。下一刻，七色光芒爆闪，一股神秘的力量在这个空间中弥漫。

    各种各样的香气不停涌入我的鼻子里，让我的嗅觉在第一时间就遭到破坏。而我所在的空间上方更是莫名其妙的出现了一朵朵娇艳的花朵。它们翩翩而落，在我的身体周围环绕飞舞。

    红色的，白色的，绿色的，蓝色的……

    五颜六色的花朵在我眼前飘飞，产生了一种诡异的力量，竟让我的视觉在一瞬间也变得紊乱起来，眼中所看到的都是各种乱七八糟的颜色……

