
　　终于，该来的人都来齐了，新帝大宴开始。

　　这场宴席一共是三天，第一天是各方公侯拜见新帝，顺便上贡讨封，第二天是新帝大婚立后，第三天帝后一同祭天,之后就是各方诸侯消遣的日子。

　　难得一次齐聚一堂，很多家族都会忙着联络一下感情，短则一个月，最长不会超过半年，然后各自回去，之后三四年内都不会再来上京。

　　大宴、成婚、祭天,不得不说，赵濯倒是挺会安排的。

　　一般娶皇后至少得一年半载准备，他这借着万众来朝的时机就把这事儿办了，倒是省了不少事，但排场丝毫不逊色，给足了徐家荣耀。

　　叶绾绾有诰命在身，自然会被邀请，请柬老早就送来了，一并送来的还有她的诰命服。

　　暗红色金丝锦绣，金凤团花，尊一品诰命夫人的诰命服，足够的奢华和厚重。

　　那宫门叶绾绾是不想再踏入的，就算她拒绝了赵濯也无惧，至少现在赵濯不会拿她如何。

　　不过最终她还是选择了去，毕竟难得盛况，而且她现在身份已经不同了，那道宫门已经无法束缚她。

　　换上厚重华丽的衣服，盘了头发，金枝玉钗点缀，流苏玉穗,珠玉相配，华锦暗纹流金，明明还是那个人，却仿佛脱胎换骨，华贵雍容。

　　叶绾绾的容貌天生瑰丽，这浓墨重彩般的装束并未压住她的美貌，反而更加增色，锦上添花，尤其是她有了年岁，褪去稚嫩青涩，更显端庄优雅，仿佛天生就该成为那住在奢华宫殿中的娘娘。

　　在宫里其实叶绾绾也很爱华服，怎么华丽好看怎么来，就算不见人也要把自己打扮好看，不过出宫之后叶绾绾就懒散了，虽然穿吃都是上好的，但是这些华丽厚重的衣服却极少穿，平日里都在府中,门都不出，懒得折腾。

　　隔了许久才穿得这般隆重,厚重得差点儿让她喘不过气儿,好在看着还不错。

　　比起叶绾绾，青纱才是最开心的，身为叶绾绾的贴身侍俾，一直都是她侍候叶绾绾梳妆，可自从来了这栖梧别院，这繁复的手艺就极少用上。

　　守着这么一个貌美的主子和那一堆好看的衣服头饰，实在是技痒难耐，今日可算是有了用武之地。

　　算着时辰差不多，叶绾绾慢悠悠的出门。

　　门口已经有马车等候，但并不是叶绾绾的马车，车帘掀开，燕沉从里面走出来，看到盛装的叶绾绾，眸光有一瞬的恍惚，随即朝她伸手。

　　叶绾绾从善如流上了车，燕沉小心的扶着她坐下，目光落在她身上就不曾离开。

　　叶绾绾打理了一下衣服坐好，抬头就对上他灼热的目光，笑了声打趣道：“怎么，被迷住了？”

　　燕沉点头，毫不掩饰眸中的情意和浓浓的占有欲：“夫人一直都很迷人，都不想让你入宫了。”

　　叶绾绾挑眉，眼尾上扬仿佛带着勾子，睨他一眼，佯怒：“难得本夫人出门一趟，这才到门口就被你赶回去，真是霸道。”

　　燕沉呼吸重了两分，倒是想更霸道一点，不过却也没有真的让她回去，只是倾身过去先偷一个香。

　　啧，果然这人就喜欢这个调调，叶绾绾没好气的锤他几下：“我这妆要是花了，饶不了你。”

　　燕沉痴痴笑了声，很是愉悦。

　　马车缓缓走向皇宫，眼看着就到宫门口了，目光顺着自己被把完的手掌看向燕沉，虽说所有人都知道他晋王对安国夫人别有居心，可今日要是一同出现，那可真就坐实了这件事情，面对的可不仅仅是流言蜚语。

　　马车停下，燕沉向她伸手，叶绾绾敛眸，缓缓伸手搭上。

　　上一次入这宫门，她是当朝贵妃，赵奕的女人，这一次再来，她身边换了男人，要是赵奕有灵看到这一幕，不知道会不会气得灰飞烟灭？

　　突然就觉得这宫门不那么可怕了，甚至还有些畅快。

　　一瞬间，堵在心口许久的那股子郁气散去，所以之前她在苦恼什么？

　　苦恼燕沉与她没名没分，苦恼会被人诟病、指指点点，毕竟她身份特殊，可真是......庸人自扰啊。

　　她都死过一次了，还管世间闲人说什么？

　　若是一直畏首畏尾的那么憋屈，还不如死了算了。M.23sk.com

　　想着想着，不自觉的握紧了燕沉的手，走在他的身侧也是昂首挺胸。

　　燕沉感觉到她的力道，本以为是不自在，结果转头一看，却见她唇角含笑，眉眼斜飞，眸中光芒灼热，没有丝毫不安和畏惧，倒像是要去跟人耀武扬威一般。

　　燕沉那清冷的眸子瞬间就变得滚烫，心口鼓动的声音也更加清晰。

　　他对权力并没有太大的欲望，唯一让他执着于权力的大概就是叶绾绾了，他简直爱极了她这般张扬嚣张的姿态，只对她俯首称臣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的皇贵妃她持美行凶更新，第306章 只对她俯首称臣免费阅读。https://xs.23sk.com 