
　　最怕突然的安静。

　　孙远文也不知道自己怕的是什么。

　　但是那种恐惧感，就是这个女人给的。

　　孟盈似笑非笑，“再问你一次，谁杀了王婧。”

　　孙远文现在不觉得这张脸有多么的好看了。

　　给到他的是不知未来的危险。

　　“我，我……”孙远文心里慌。

　　“或者，是谁奸了王婧？”孟盈挑眉，“两个问题，可以随你挑。否则……”

　　她扫了眼他的两条腿，“你知道人彘吗？当然了，我没有那么残忍。顶多，就是让四肢废了而已。”

　　孙远文活这么多年，第一次被个女人威胁。

　　最可恶的是，他真的被威胁到了。

　　但是。

　　他不能说。

　　他要是说了，那他缺的就不是胳膊腿了。

　　“我，不知道。”

　　孟盈笑容加深，那般的妖娆明媚动人。

　　孙远文现在没有办法去欣赏她的美，那笑容越看心里越乱。

　　“我一直都知道有一种折磨人的方式，就是没有机会试一下。听说，不管多么嘴硬的人，也承受不下来。”

　　最温柔声音说最恐怖的话。

　　孙远文的心态都要崩了。M.23sk.com

　　不知道为什么，他总觉得这个女人什么事情都做得出来。

　　孟盈抬起漂亮的手，欠着指甲，“十指连心，拔一片指甲盖，是不是十个手指头都会痛？这个可以试一下。还有一种，把纸张打湿了，一张张贴在脸上，直到你无法呼吸，窒息而亡。你说，哪一个你更喜欢？”

　　孙远文现在不仅满头大汗，还脸色苍白。

　　这个女人，好毒。

　　孟盈拿出手机，“符少，麻烦你帮我找几样东西……”

　　“我说！”孙远文慌了。

　　孟盈挑眉，“暂时不用了。”放下手机。

　　孙远文觉得，这女人真的是什么事也做得出来的。

　　“说吧。”

　　“是……是有个女人找到我，说给我一笔钱，让我帮她办件事。”孙远文磕磕巴巴，“她让王婧去勾引沐垣生，不管用什么办法，只要上了沐垣生的床，就行了。”

　　“所以，是王婧去勾引的？”

　　“是。”孙远文紧张地咽了咽口水。

　　“成功了？”

　　“成功……”

　　孙远文一对上孟盈的眼睛，心里就怵得慌。

　　他犹豫了一下，“我不知道。”

　　孟盈笑。

　　“说点你知道的。”

　　“王婧那天回来，就躲在浴室里一直没出来。后来我问她成功没有，她说成功了。”孙远文说：“当时我看到她身上很多红印，是吻痕。”

　　孟盈冷眼看着孙远文的表情，“把你的女朋友送给别的男人，你心里是怎么想的？”

　　孙远文：“……”

　　他能怎么想？

　　都是为了钱。

　　女人嘛，能实现自我价值，不是挺好的吗？

　　“那王婧是被谁杀的？”孟盈冷声问。

　　“这我真不知道。有人说，是沐垣生觉得王婧败坏了他的名声，成为了他的污点。所以才杀人灭口的。”孙远文口齿不清。

　　孟盈想笑。

　　背后的人能想出这种借口，也真的是绝了。

　　孟盈久久不说话，孙远文心里很没有底。

　　总感觉悬吊吊的，不知道她到底要干什么。

　　过了许久，孟盈弹了弹手指，“行了，你走吧。”

　　孙远文有点意外。

　　孟盈挑眉，“不想走？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，662、孟盈的威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 