    酒井的寒眸，闪过了一丝激动！

    即便她再深的城府，听到这句话，也不能平静了。

    “天下没有白吃的午餐，不知陛下如何才能满意？”

    秦云开门见山：“朕需要东瀛最为核心的造船术，还有几名造船大师，精通铁工的！”

    酒井猛的反应过来：“陛下，大夏要造船？”

    一时间，她警惕起来。

    秦云开始胡扯：“没错，你知道波斯吧？”

    “知道。”她眼神狐疑。

    “波斯跟朕本就有恩怨，现在西域尽头，他们频频进犯，借着海上战舰，来去自如。”

    “朕必须要给他们一个迎头痛击！”

    “但大夏的船只过于普通，朕想要重新打造，明白么？”秦云挑眉。

    酒井的美眸在一瞬间剧烈闪烁。

    波斯和大夏交恶，东瀛也是有所耳闻的。

    而且鉴于秦云之前的态度，恐怕造船是真的，只不过现在遇阻了。

    她眼底不动声色闪过一丝光色，直接一口答应：“陛下，没有问题！”

    “只要大夏肯拿出红衣大炮，那么大夏就是我东瀛的朋友，朋友有难，东瀛自当支持！”

    “我看不如这样，东瀛直接出兵，带着无数战船，开赴西域邻海，帮大夏戍边吧？”

    “波斯人的侵入，我东瀛管了！”

    闻言，秦云的眼中闪过一道杀意！

    老子的地盘，需要你们来驻军？

    特么的，真是打了一手好牌！

    “不行，你是没有听懂陛下的要求么？”慕容舜华知道秦云不可能同意，率先反对，脸蛋挂着一丝冷色，威压十足。

    酒井也只是试一下，此刻又看了一眼秦云脸色，立刻退而求其次。

    欠身道：“既然陛下和娘娘都不同意，那好，我可以保证东瀛拿出技术，拿出最好的首席造船团队协助大夏。”

    “早日合作，早日打造出水师！”

    秦云有点怒了，看似谈条件，实则事事都要骑在你脑袋上！

    刚才说出兵，帮忙戍边，现在又说派团队过来协助，左右都是要干涉大夏的内政。

    噌！

    他猛的站了起来，脸色几分嗜血，死死看着她。

    “你是不是觉得朕有求于你们，你就可以随意拿捏？”

    “朕只是让你把人和东西拿过来，而不是东瀛协助大夏，玩文字游戏，信不信朕现在就让你们全部死在外面！”

    一股煞气，铺天盖地！

    砰！

    酒井一凛，立刻下跪：“陛下，不敢！”

    “我只是诚心想要帮助大夏。”

    “哼！”秦云冷哼：“帮助个屁！”

    “那就不用聊了，船只，朕照样造的出来。”

    说完，他拂袖离开，把白脸演绎到极致。

    酒井的美眸闪过一丝慌乱，连忙道：“陛下息怒，息怒！”

    “滚！”

    秦云一脚踢开她，丝毫不怜香惜玉，直接就要走。

    酒井彻底慌了，这个机会，千载难逢，如果激怒秦云，失去红衣大炮，那她就是整个东瀛的罪人。

    她猛的看向慕容舜华，眼神带着一丝央求。

    慕容舜华的红唇微微上扬。

    等秦云要走到门口的时候才站起来轻轻开口：“陛下息怒，不如再听听酒井小姐怎么说？”

    秦云的脚步一滞，回头道：“她能说什么？”

    “朕立刻就要技术和人，她能办到么？哼！”他故意道。

    酒井为了安抚秦云，立刻道：“陛下放心，这没有问题，东瀛半岛有一人，可帮大夏造船！”

    “他是东瀛造船登峰造极之人，而且对铁工颇有研究，几年前皇室最大的一艘战船就是由他完成。”

    “他已经归隐山林，但我可以请来，最多……一个多月时间！”

    秦云的眸子一亮，还有这等人物？

    “你确定他来了，就可以帮朕造船？”

    酒井反试探：“当然，如果我没有猜错，陛下是想要打造铁皮战船吧？”

    秦云没有否认，道：“一个多月的时间，你速速让人去请吧。”

    酒井眼神闪烁，拱手：“陛下，恐怕得我亲自去请才行，其他人找不到那一处世外仙岛。”

    秦云眯眼：“可以。”

    “但德川一行人不能走！”

    酒井想了想，咬唇：“好！”

    “那陛下何时可以兑现承诺？”她忍不住问道，害怕秦云耍诈。

    “你们兑现承诺了么？朕拿的可是实打实的红衣大炮，你们随时可以实验真假。”

    “但你说的那个人能不能造船都还是一个未知数！”秦云冷哼。

    酒井樱妃蹙眉：“陛下放心，此事我绝不敢作假。”

    “只是空口无凭，不如陛下与我签订一个国与国的条款？”

    闻言，慕容舜华美眸看向秦云，这不是正好被陛下猜中了么？

    “好！”

    “你来写吧。”

    酒井不确定道：“陛下，不参与？不需要朝廷商议？”

    “不需要，朕可完全做主！”秦云自信。

    酒井嘴角露出一抹蛇蝎般的笑容，但转瞬即逝，她立刻去拿纸笔。

    秦云和慕容舜华对视一眼，意味深长。

    很快，一册图卷上，酒井写好了“条约”。

    秦云一看，差点没绷住，直接嗤笑了出来，这女人胃口不小，直接要了两千门红衣大炮。

    作为回报，她会送出一些造船的图卷，以及一个叫做“宫本”的男人，帮助大夏造船。

    至于什么时候造好，能造到什么程度，那是一样都没有提及。

    “陛下，若是觉得不满意，可以修改。”酒井美眸闪烁，有些忌惮。

    “不需要修改，但朕只强调一点，这个宫本如果是个假的，或者毫无能力，不能给朕露几手。”

    “那就毁灭吧，全部都得死！”

    秦云冷冷说道，一股致命的杀意笼罩了酒井，似乎是警告。

    而后拿起毛笔，直接在条约上写下了两个字，“已阅”！

    太监随身携带的玉玺，也被送了进来，在上面戳了一下，整个条件为之升华，变的贵不可言！

    那一刻，酒井才松了一口气！

    但也觉得有些梦幻，不真实，持续一年多的冷漠，而今却这么轻易就成功了？

    她满是心计的绝美双眸下，有着凝重。

    她明白，秦云不是好骗的，如果不能给秦云看到甜头，红衣大炮不可能交出来。

    她心中暗道，汉人重名声，此条约一签，想必不会反悔。

    帮他们造船也无所谓，他们要去打波斯，我东瀛有时间壮大，况且以宫本的能力，在船上留下一个致命缺陷，也不是不可以。

    怎么算，都是我东瀛获利。

    就这么办，必须要和天皇联系了。

