    夫拉莫亲自率领四万骑兵出要塞，这四万骑兵是整个罗斯守军中所有的骑兵部队。

    一出要塞，夫拉莫就莫名地感到心慌。突然，夫拉莫胯下的战马人立而起，猝不及防的夫拉莫登时被掀翻在地，摔得头破血流。

    一旁的部将见状，大惊，连忙跳下战马，“将军你怎么样了？”

    夫拉莫捂着血流如注的脑袋面色苍白，部将连忙命人将夫拉莫扶上战马，随即下令停止进军回撤。

    负责监视罗斯军动静的斥候当即将这一情况回报张颌、贾诩。

    张颌一脸诧异地问贾诩道：“军师，罗斯人怎么就撤退了？难道识破了我们的计谋？”

    贾诩皱眉摇了摇头，“不知道！不过即便他们识破了我们的计谋也不奇怪！”

    “那我们接下来如何做？计划继续吗？”

    贾诩稍作思忖，“继续！说不定罗斯人在给我们玩手段！”

    时间过了中午，然而罗斯人方面依旧没有任何动静。这时，秦军方面得到情报说罗斯人的主将夫拉莫在出城的时候坠马负伤了。

    张颌笑道：“这也太离谱了吧？！这会不会是罗斯人的诡计？”

    贾诩皱眉摇头道：“应该不是！这并不会对我们产生什么影响，但是却会影响他们自己的士气！我想，这个消息可能是真的！看来是天意让罗斯人免于一劫啊！”张颌深有同感地点了点头。

    张颌道：“敌军主将负伤，应该是不会再出城了！我们只能强攻了！”

    贾诩皱眉点了点头，强攻防备完善的要塞可不是他这位智者愿意做的事情。“让南北伯利亚军打头阵！事不宜迟，立刻进攻吧！将夫拉莫负伤的消息通告全军！”

    张颌明白贾诩的意思，点了点头。

    当血流如注的夫拉莫被亲兵簇拥着回到城中的时候，城中军民看到这一幕全都不知所错了，人心惶惶。

    秦军的战鼓声轰隆隆大响起来，数十万秦军在要塞前排开战阵，高十几米的飞搂林立，一座座冲城车就如同蓄势待发的猛兽一般，数以百计的火炮静静地匍匐着，黑洞洞的炮口对着远处的城墙，南北波利亚军兴奋异常，今天他们做为征服者的身份进攻当年的主人。

    城墙上，罗斯军显得非常紧张，这也难怪，这里的罗斯守军绝大部分都是地方警备军，而仅有的两个军团的正规军也是一年前被秦军打残了的那两个军团，所有的士兵都是新招募的，没有丝毫作战经验，而且不久前他们的主帅还负伤了，现在情况不明。士兵们正在将官的组织下迅速奔往城墙下，以躲避秦军炮火打击。同时城墙上的炮位已经准备就绪。罗斯人的通古斯卡要塞防备完善，城墙上有专门供火炮射击的阵位，这种射击阵位是半隐蔽式的，除了炮口外，其它部分都被石墙防护住了。城墙上每隔二十几米便有一座火炮阵地，装备六门火炮，可以攻击四面八方，这一面城墙上的火炮数量足足有一百五十门，这必然成为秦军攻击过程中的重大阻碍，单凭这一道防御阵线，即便秦军能够攻下要塞，只怕也会死伤惨重。

    张颌看了一眼眼前这形同天堑的城墙，深有感触地对一旁的贾诩道：“先生，如果没有必要，我真不想攻打这样的城池！”贾诩点了点头，看着眼前的要塞感慨道：“这样的要塞无异于金城汤池，即便攻下来我军只怕也会伤亡惨重！不过，我们现在也别无选择，必须进攻，而且必须尽快攻下！”

    张颌点了点头，拔出腰间宝剑，四十万秦军一起发出一声呐喊，惊天动地，与秦军配合作战的十几万南北伯利亚联军不禁面色一变，非常震撼的模样，南伯利亚国王破提拉带着一丝惧色地道：“秦军之威真是让人胆寒啊！”一旁北伯利亚国王军拓深有同感地点了点头。

    攻击命令下达，南伯利亚国王破提拉毫不犹豫地下令麾下将士出击。三万南伯利亚将士呐喊着推着各种攻城器械朝远处的城墙汹涌而去，与此同时秦军火炮开始射击。罗斯人的火炮也没闲着。双方的弹雨在天空中交错对飞，场面蔚为壮观，呼啸声刺耳至极。噼里啪啦地一片轰然大响，炮弹在双方阵地上掀起漫天尘烟，许多正在冲锋的南伯利亚将士被强大的力量掀上了半空，不过杀红眼的南伯利亚将士丝毫没有理会这一情况，依旧朝城墙汹涌而去，好在罗斯人的大部分炮火被秦军炮火吸引住了，否则的话只怕南伯利亚的将士损失会更大。

    南伯利亚将士冲到城墙下，这时天空中双方的炮火依旧对峙着，罗斯军迫不得已只得冒着秦军的炮火急匆匆登上城墙。

    一架架飞搂、云梯搭上城墙，南伯利亚军将士嚎叫着朝城墙上涌去，冲城车猛烈冲撞城门；雨点般的滚石、檑木还有滚油从城墙上倾泻下来，南伯利亚军将士纷纷从半空中被击落，城墙上能够攻击内侧的火炮对眼前的飞搂和兵丛猛烈轰击，一颗炮弹击中一座正传送兵员的飞搂，登时四分五裂垮塌下去，其中的士兵随着残骸一同从半空中坠落。

    飞搂的前档板纷纷打开，南伯利亚军将士汹涌冲上城墙，双方将士在城墙上展开激烈的肉搏战。此时，罗斯军后援部队正源源不断的朝城墙上奔来。

    激烈的战斗持续了大约半个时辰，三万南伯利亚军损失惨重，战斗意志已经消耗殆尽。剩余的南伯利亚军如同退潮的潮水般退了下来。

    随后，南北伯利亚军又连续组织了五次攻击波，不过均没能攻破罗斯人的城防。这种情况并不出贾诩、张颌的预料。

    当天晚上，秦军大帐。

    散议后，大帐内只有张颌和贾诩两人。

    张颌忧心忡忡地道：“罗斯人城防完善！今日一战南北伯利亚军共死伤近万人，而我军火炮也损失了二十几门！罗斯人的损失却仅有三分之一！照这样下去，我们就是全部把命撂在这里，只怕也无法攻破这通古斯卡要塞！军师，派去的人还没有回报吗？”

    贾诩摇了摇头，“还没有！三个月前，那一片浅滩能够过人，希望现在仍然能够！否则的话，~~~”贾诩摇了摇头，眉头深锁。

    与此同时，一队秦军骑兵正在战场以北百余里的地方向北搜索，他们的目的地是数十里之外的一片浅滩。早在三个月前，戍守北方都护府的张颌便派遣斥候探察周边各地的地形，找到一片能够涉水渡过通古斯卡河的浅滩，位于通古斯卡河上游百余里处，周围被密林环抱，猛兽出没，周围百里之内荒无人烟，恐怕罗斯人自己也不知道这一片浅滩的存在。

    视线回到通古斯卡要塞。

    夫拉莫在亲兵的搀扶下登上城门楼，夫拉莫带着头盔，不过头盔下明显有一圈绷带，绷带上隐隐有血迹，好在整个人的气色还算不错。

    夫拉莫的出现让军心浮动的罗斯军立马振奋起来。

    夫拉莫在城墙上巡视了一圈，返回指挥所。

