    徐婉沉吟了很久，扭头看看一片乱七八糟的家庭情况。

    因为怕这边吵闹、会影响孩子睡觉。

    所以小鱼儿和小琉璃早就被苑曦带回家去休息了。

    苑曦和江临就住在楼下、方蓉和许河的隔壁。

    房子的隔音还算不错，方才在楼里闹出这么大动静，也没有产生什么恶劣影响，就连隔壁似乎都没有注意到。

    而为了晚上能够睡觉，徐婉还特意留着三间卧房没有动。

    就是留着睡觉用的。

    但现在看到江鸿这个态度，徐婉不由自主的抛弃了从前的念头。

    “在外面囤了房？”

    徐婉讶异的上下打量江鸿, 眸子里星光闪动。

    “老公，你到底还有多少事儿瞒着我呀？我以前以为我已经够了解你的了，可现在你给我的感觉却越来越神秘、越来越让我捉摸不透了！”

    江鸿打趣道：“怎么了，害怕配不上我呀~？”

    徐婉没好气的捶打了他的胸膛一下，啐道：“呸，自恋吧你就, 我就是怕最终答案揭晓的时候, 会让太多太多和我一样与你亲近的人, 感觉到震撼震惊……”

    “也怕那些从前和你亲近的人，会因此与你产生疏离感。”

    江鸿的眼睫轻轻跳动，没有顺着她说，而是伸手牵起她白嫩嫩的小手，“那，你呢？”

    徐婉其实说的很有道理。

    江鸿看出来了，徐婉其实已经对江鸿的真实身份有了一定的猜测。

    在加上江鸿有意操作下的推波助澜，以江鸿的聪明之处，徐婉现在的头脑之中绝对已经有了一个大概的答案雏形了。

    所以，徐婉侧面点拨的这句话，其实说的很有道理。

    当真实身份揭露之时，一些从前和他特别亲近的人，也许会感受到不真实、距离感。

    但有时候这其实是没办法的事情。

    在婉兮鸿阳公司兴起后，徐婉隐隐有“z市女首富”的身份撑腰之后，尽管徐婉从来没有去拿这份关系去压人。

    但徐婉的朋友圈子，还是无可避免的从原来真正的、纯粹的朋友圈子，演变成了半商业圈的状况。

    这就是现实。

    “别人我不问，你呢？”江鸿仍旧没有直接点破自己的身份。

    这么重要的事情, 说出来就不好玩了。

    也不符合系统任务的规则。

    但他相信, 以他们夫妻二人的默契，徐婉绝对能听懂他问的是什么。

    “我不会，既然嫁给你了，我就做好全盘接受你的准备了。何况，你老婆我一向很自信的好不好。”

    “不论你是什么样的男人，我照样能驾驭。”

    江鸿一挑眉，挑衅道：“真的？能驾驭我？”

    徐婉笑眯眯的在江鸿耳朵边、轻声说了几个字。

    “今晚穿旗袍~”

    江鸿脸色一板，一本正经的道：“笑话，我江鸿岂是这种贪图美色之人？我只是纯粹的困了，该睡觉了，走走走，你先洗我先洗？”

    徐婉微微侧头，嘴角抑制不住的满是笑纹。

    “瞅你猴急的样子，多少年了还是一点变化都没有。你不说要带我去见识见识你在外面囤的房嘛？让我见识见识，你的选房眼光怎么样。”

    “我还真好奇了。”

    “今晚就算了吧。”江鸿有些口干舌燥。

    刚刚徐婉说的话，实在是太有诱惑力了。

    这个时候让他压枪，开玩笑呢吧？

    会死人的！

    他可怜巴巴的道：“会死人的！真的，老婆~而且, 你不是要自己找答案嘛？我就把机会留给你。”

    徐婉失笑摇头, 伸手点点江鸿的鼻子。

    “你呀~真是拿你没办法, 还不快滚去给老娘暖床！”

    “遵旨！”

    ……

    接下来的几天。

    江鸿还是照例早出晚归，就像是特意把家里的空间，留给徐婉她们姑嫂两个去折腾一样。

    姑嫂二人也果真不负众望。

    在找钱游戏直播第五天，人气峰值就已经达到了1500w，再加上有鲤鱼集团近乎全部曝光资源的支持，江临的最近每次直播的热度都能拍在鲤鱼直播平台的前十。

    不过，排在她前面的，都是鲤鱼直播平台的资深主播，本身的流量群体、粉丝群体，要比江临高得多。

    在这个位置上，想要往上提升一步，都很困难。

    基本上，如果不是江临以非常夸张的黑马之姿，硬生生的挤进了前十，那么热度榜的前十名基本上很久都不会换人的。

    江临是真的火了！

    不只是在直播平台上火了，而是在整个网络上都在火爆。

    各大网络平台之上，在江临开直播的同时，都有传送门直接连通到直播间中。

    正因如此，有很多人看到了这其中的热点，觉得这是一个非常不错的生财之道。

    纷纷挑出来、效仿这种藏找私房钱的直播模式与拍小视频的模式。

    但很可惜的地方在于，他们玩的还是太小。

    远远比不上江临直播间中那种私房钱揭幕的刺激感、以及那种金砖与大叠红票混搭在一起的强烈视觉冲击感。

    往往好几期节目做下来，都没有江临和徐婉搭配的姑嫂二人组一次直播带来的冲击感强烈。

    所以，毫不夸张的说，江临的直播间出道即巅峰。

    而且这个成功是具有偶然性的，很难被模仿。

    毕竟截止到目前为止，江临的直播也才刚开始没几天，其他的效仿者抄的很快、但根本来不及准备，也根本拿不出那么夸张的资金流来制造视效。

    大多时候，金银玉器都只能使用赝品，金砖与红票就算想要模仿也只能找道具。

    如此下来，就肯定有眼尖的人，能够一眼看出这里面的虚假成分。

    既然有正品直播间就在那里、稳步更新，稳步输出总数更加庞大的私房钱与千奇百怪的藏钱手段，那么为什么还要看那些高仿呢？

    哦不，应该说都不叫高仿，仿又仿不像、可观赏性也就没那么高了。

    顶多也就图个乐呵。

    几天时间下来，江临与鲤鱼直播平台的合同几乎每天都是一个样，每天都在升级。

    在直播一道之上，变得越来越顺利，也越来越成功。

    这也间接的引领网络上的某个潮流风尚呈现而出。

    网络时代，什么最重要？

    无疑是流量。

    一个热点信息只要有流量，就会有“众人拾柴火焰高”的效果。

    当所有目光聚焦于一点，越来越多的人关注私房钱的话题，关注江临的直播间。

    几乎每天，在鲤鱼微薄上面都会出现有关私房钱的热点话题。

    #藏找私房钱#

    无疑成为了近日网络上最为火热的热点话题，在广泛的讨论传播之中。

    一时间，在网络上兴起了一波“找私房钱”的热潮。

    很多网友都开始在网上晒自己找到的、老公的私房钱。

    其中也不乏有一些比较特殊的存在。

    就比如家里的财政大权并不在妻子手中，而是在丈夫手中的。

    就有丈夫在网上晒老婆的私房钱。

    再比如有孩子找到父亲的私房钱，来一个“大型父慈子孝”现场。

    引发了很多的乐子。

    而在江临直播间中，徐婉一直都在坚持着的“藏找私房钱是婚后生活、夫妻间一种不可或缺的乐趣”，这种理念的坚守，也对很多婚后夫妻的生活理念产生了影响。

    许多因为财权而产生纷争的夫妻，渐渐都接受了“藏找私房钱是一种乐趣，而并非对夫妻感情的恶化与矛盾”。

    当这种理念被渐渐接受时。

    老夫老妻们似乎又找到了焕发夫妻生活第二春的动力！

    大数据对于夫妻婚后生活幸福指数的判定，几乎每日都是不同的数字，每天都在疯涨。

    ……

    【小雯】：老板，这就是‘鲤鱼慈善基金’捐的图书馆名单，咱们z市的市立图书馆就在其列。

    【小雯】：不过每年‘鲤鱼慈善基金’捐的教学楼、希望工程项目都有很多，‘图书馆’只是其中比较微不足道的一个项目而已。

    【小雯】：‘鲤鱼慈善基金’的款项来源、去向的明细在网络上都是完全公开的，经得住任何人的研究调查。而起‘鲤鱼慈善基金’最令人佩服的一点就在于从来不向大众公开募捐，完全都是鲤鱼集团自发的行为。

    【小雯】：网络上有很多网友都评论说，像鲤鱼集团这样的良心企业真的不多了，就活该鲤鱼集团挣钱。

    自从前年小雯生了孩子之后，与徐婉的关系就越来越不像上下级了，倒往往都像是姐妹一样，偶尔会分享一下育儿经、聊一聊孩子的话题。

    尤其是在非工作的场合下，小雯与徐婉的交流都越来越自然顺畅了。

    这其实也是因为小雯是吴浩的老婆，而江鸿又和吴浩是最好的死党关系，两人每年就算再忙，也得叫上杨放一起聚上两三次。

    关系甚至要比大学四兄弟还要近一些。

    现在并非工作时间，徐婉也乐得小雯和她自然相处。

    一定要当她是老板，反而谁都不自在。

    【徐】：好的，我看到了。我这两天也偶然间了解到，不仅市立图书馆有鲤鱼集团出资，就连我们家小鱼儿上的幼儿园也有鲤鱼集团出资。

    【徐】：现在这鲤鱼集团的影响力，确实太大了。

    关掉手机锁屏。

    徐婉眼珠微微一转，漂亮的眸子似乎想到了一些什么。

    看看身旁正谈笑风生的程静雯、胡筱素、方蓉三人，沉默了一下，突然说道：“姐妹们，咱们要不要出去转转？”

    程静雯看了过来，“好啊，还说今天要参观一下你们家江鸿先生的酒库呢，不过想想还是算了。”

    “做事留一线，日后好相见嘛~感觉这几天你们姑嫂两个挖出来的私房钱，就足够你们家江鸿先生心疼好久的了。”胡筱素也搭音说道。

    方蓉沉默着不说话，只是听她们说。

    不过这几天下来，她脸上的笑容明显多了很多。

    显然，和许河的关系产生了微妙的变化，有解冻的趋势了！

    解冻……

    想想还有点奇怪，当初多么神仙眷侣的一对小夫妻，居然要演变成需要解冻的关系……

    “去哪啊？”方蓉顿了顿，还是问道。

    徐婉笑眯眯的说，“去见识见识咱们的市立图书馆吧，自从图书馆建成之后，我除了带着孩子一起去以外，还真没怎么自己去逛逛，听说很大、里面有很多个图书馆区。”

    “市立图书馆呀……”本来以为是要出去逛街的程静雯下意识有些摇头，失笑道，“婉婉呀，你们家江鸿先生就是开书店的，还愁没书看嘛？”

    “哈哈，真是理解不了你们这些偏文青向的女孩子。好吧，咱也去沾一沾书生气。”胡筱素笑着点头同意。

    方蓉自然没啥意见。

    只是出门的时候，有意无意的站在徐婉的身边，似乎是有话要说。

    程静雯看出方蓉的举动，很识趣的拉着胡筱素走在后面、没有去插嘴。

    这就是情商。

    徐婉自然也看出了方蓉的异样，有些奇怪地问道：“蓉蓉，你这是怎么了？这几天我看你笑模样越来越多了，不是和许河的关系正在不断恢复之中吗？”

    “怎么还是吞吞吐吐了，出啥事了？”

    方蓉刻意压低声音，很小心谨慎的说：“蓉蓉，其实，其实，我是想问，备孕……嗯，备孕的事情。”

    “备孕？”徐婉小小的惊讶了一下，随即脸上露出了欣慰的笑容，很认真的点点头，“这么说你和你们家许河已经商量好了？终于准备收收玩心，要孩子了？”

    方蓉抿着嘴点点头，看脸上的表情还有些不好意思。

    在去停车场的路上，徐婉给方蓉讲了一些在备孕期男女方都需要做的一些准备，毕竟她已经是两个孩子的母亲了，在这方面还算是比较有经验。

    后面的程静雯和胡筱素，听到她们在聊的话题，也很快的加入进来。

    三个人共同帮着方蓉、充实知识点，争取让方蓉和许河两口子一炮而红。

    不过这种事情，其实有些时候强求也未必有多么好的效果，还是得看运气、而且还得看男女双方的体质情况。

    开车去市立图书馆的路上，徐婉还给方蓉推荐了几本书，可以一会在图书馆办一张借书卡，到时候直接去看就可以了……

    或者，有些书徐婉家里也有，就是用来压箱底了，很久都没看，得找找才能找到具体位置。

    随后。

    四个女人的聊天话题，就很自然的转到了私房钱方面。

    “愁啊，我虽然知道我们家许河在藏私房钱，而且还跟我直接透底，可他就是不告诉我他的私房钱到底藏在哪里、到底具体数额有多少，居然说让我自己去猜。”

    方蓉破有些无奈地说。

    徐婉眼睫轻颤，“猜？他就没有给你更多的提示吗？这怎么去猜呀？”

    方蓉苦笑道：“我最近一直再追你们家的直播间更新，看你们家江鸿那些超级奇葩的藏钱点，我就在想啊，我要不要也试试，像你这么砸墙看看！说不准能有意外发现。”

    程胡二人全都被逗笑了。

    “蓉蓉，这墙又怎么是随便想砸就能砸的呢？”

    “婉婉之所以能砸墙，那肯定是因为从物业那边找到了房型改造的规划和报备吧？”胡筱素看向徐婉。

    徐婉抿着嘴唇，嘴角勾着若有若无的笑纹，感慨道，“你们绝对不知道，我在物业那边到底发现了什么。”

    “发现了什么？”车中三人都好奇了起来。

    徐婉似乎有意卖个关子，笑眯眯的说，“这个等你们接下来看直播就知道了，反正江鸿这个臭家伙背着我可没少干坏事，哼哼哼，差点连我都给骗过去了。”

    “她就是欺负我这些年没怎么和物业走动过，所以他才成功钻了个空子。先不说这个了，蓉蓉，说说你吧。既然你们家许河说是要坦白，那么也应该给你一些调查的线索吧？”

    “要不然你总不可能凭空去猜吧？”

    方蓉有些不确定的说，“线索？说是线索，可能有些不太准确，他只是比较模棱两可地说，想要找到他的私房钱，最近就要多和你亲近亲近、走动走动。”

    “我？”正在开车的徐婉指了指自己。

    方蓉煞有介事地点点头，“真的，许河他就是这么说的。”

    没等徐婉说什么，坐在后面的程静雯突然似有所悟，侧头看了胡筱素一眼，然后突然说道。

    “婉婉，蓉蓉这么说，那我就觉得我最近的直觉不是捕风捉影了！而是确有其事！”

    “直觉？”徐婉透过后视镜看了一眼后座的两个人。

    胡筱素说：“对，最近我们俩通过老付和老陈的一些奇怪反应，看出了某些风声，这些年来……他们俩很可能是在背着我们藏私房钱！”

    “所以……”徐婉突然明白了。

    程静雯接过话茬，“所以，自从看了你的直播，看到你们家江鸿先生奇葩的藏钱方法之后，我们俩就一直在怀疑，也许这些年来他们俩根本不是不藏钱……”

    “而是找到一些奇葩的藏钱点，或者干脆就是有人在帮着他们在背后统筹私房钱藏钱点！”

    “统筹？”徐婉咂摸着这个名词背后透出来的味道，脸上饶有兴致的表情越来越浓厚。“你们的意思是……”

    “嗯！我们的意思是，这些年来在背后一直在给我们家老付、还有老陈、老孙，包括蓉蓉家的老许这几个男人统筹私房钱藏钱点，在背后帮着他们藏钱骗过我们的人，就是你们家江鸿！”程静雯认真地分析道。

    四个女人将车停在停车场，下车后。

    胡筱素忙解释道。

    “婉婉，我们倒不是怀疑你们家江鸿先生，也不是说你们家江鸿先生太过老奸巨猾啊，我们只是觉得有这样的一种可能性！现在，你们家江鸿先生藏钱手段非常前卫、非常厉害的这件事，人尽皆知，所以我们才得出了这么一种可能性。”

    方蓉恍然大悟的张大嘴巴，“哦！所以老许才说，要最近多跟着婉婉走动走动，亲近亲近，难道是说……我只要跟着婉婉继续挖掘江鸿的私房钱，就能牵出萝卜带出泥，把我们家老许的私房钱也都给挖出来？”

    胡筱素忙点点头，“我们应该也是！”

    “绝对有这个可能性！”程静雯跟着肯定道。

    徐婉则陷入沉思。

    这和她当初与江临的某种分析，不谋而合。

    四人同时陷入沉思，但另外三个人都将注意力放在徐婉身上，似乎是想看看徐婉怎么做决定。

    一行四人乘电梯来到一楼大厅。

    徐婉张张嘴，正想说点什么，突然听到另一边的公共桌椅边，有两个女人在对话。

    “小楠，你这是在拍什么呀？”

    “嘿嘿，你是不知道呀，最近‘晒另一半私房钱’的话题在鲤鱼微博上面可火了！我也打算蹭个热度！”

    “啊？可是你这钱，是你老公的私房钱吗？”

    “当然啊，你可不知道，我老公藏钱可贼了，他不在家里藏钱，反而把钱藏到图书馆来了！就刚刚咱们见过的那个图书馆管理员，那和我老公是铁哥们，他帮着把我老公的私房钱藏在了图书馆的私人藏书柜里面，这谁能找得到呀？还得是我，偷偷发现了他们私下得聊天记录，才找到的！”

    这二人的对话，其他的，徐婉倒是没太关注。

    唯一引起她注意力的，是几个非常重要的字眼。

    “藏钱藏到图书馆里？”

