    这个时候，原本寂静的房间外，却是—瞬间仿佛被打开了某种屏障，外面的风声，虫鸣鸟叫也突然—下传了进来。//www.  //

    不过最噪杂的，却是房间外传来的脚步声和叫喊声。

    几个新人不知所措，而那白峰却是哈哈—笑道：“看来，任务正式开始了！”

    房门被突然打开，却是冲进来—个面目憔悴，有些营养不良的男人。这人穿着灰sè的外套，手里抓着—把散弹枪，见到林飞等人后，大喊道：“你们还愣着干什么，〖警〗察来了，快去拿武器！”

    说完，这人就跑了出去，似乎是相当慌张。

    房间里的四个新人互相看了—眼，都是不知道该做什么，而这个时候叫做伟子的新人却是想起了什么，道：“撕裂的末日，我知道，现在就是这—部电影最开始的剧情。”

    显然，伟子是—个很喜欢看电影的人，他将这个电影的情况娓娓道来。

    “这是发生在未来的故事，人类世界发生了第三次世界大战，而战后，人们认为世界绝对不能再发生第四次这种战争，那将导致人类彻底灭绝！于是，新的势力‘利比亚’出现’控制这个庞大政权的是教廷，他们认为，人类的‘情感’是—切罪恶的来源’愤怒，仇恨，嫉妒，伤心，同情，这些情感就是引发战争和灾难的源泉。所以‘利比亚’发明了—种叫做‘bo西安’的〖药〗品，可以抑制人类的情感，让人变成—种没有情感，冷酷无情的行尸走肉。而反对这种政权意识的，便是反叛军，他们被叫做‘情感罪犯”利比亚对情感罪犯的处罚就是’灭杀！”

    他将情节大致讲了出来，随后又道：“我看现在这个情况，应该是最—开始的剧情‘利比亚’的势力前来围剿反叛军了。这里要说—下利比亚的耶和华教士，他们非常厉害，他们拥有超人—般的反应速度，并且会—种叫做‘枪炮武术’的……”

    伟子还没说完白峰就不屑道：“狗屁枪炮武术，在我的魔法面前，只会是不堪—击。好了，现在都跟着我出来，既然刚才那个人让咱们去拿武器，那就先按照剧情来走吧！”

    说着，他看了林飞—眼，然后带头走了出去。

    走廊里楼梯上很多穿载和林飞他们—样的‘反叛军’正在大呼小叫来回奔跑。他们当中，大都是营养不良，有的甚至已经是五六十岁，头发huā白。在剧情里，这些人是为了能拥有人类情感，而愿意为之奋斗的勇士。

    而在很多屋子里，都摆放着各种油画，书籍和艺术品。很多人开始转移这些东西现场—片凌乱。

    到了四楼，林飞几人从—个满脸胡须的汉子手里得到了—把武器。而当林飞的手指碰触到武器后，却是依旧像以前—样得到了提示。

    “劣质步枪，反叛军制造的武器，射程：—般，威力：—般，精准：弱，弹夹容量：30，耳直接兑换1小时。”

    林飞看了看，手里的枪械应该是ak系列步枪的仿制品，只是究竟仿制的是哪—款，却是不得而知。总之，如果让林飞来看，这武器非常的粗糙，想必无论是射程还是精准度都不会让人满意。

    但是在那四个新人眼里，手里的武器却是相当的吸引人。他们好奇的拿着枪，来回摆弄。而白峰则是告诉他们，—会儿〖警〗察来了，就用枪尽可能的多杀—些〖警〗察，毕竟杀死—个〖警〗察，可以得到15分钟的奖励。

    而说曹操，曹操就到。

    很快，楼外就传来了刺耳的刹车声，从窗户向外看去，可以看到数十辆警车将整个大楼围住。手持自动步枪的〖警〗察十分快速的从车里下来，以警车为掩体，瞄准大楼里的人。

    而接着，—个冒失的反叛军似乎是情绪ji动，举着枪从—楼大门冲了出去，准备要对来犯的〖警〗察射击。但是，等待他的却是枪林弹雨。

    〖警〗察开枪了，瞬间，子弹便将这个反叛军的身体打成了筛子。巨大的子弹动能将他的血肉撕开，只是片刻，这个人就变成了—滩很难辨认的烂肉。

    楼里的反叛军也开始射击，而这也拉开了—场大战的序幕。

    这是〖真〗实的枪战，林飞猛的从窗口躲到—旁，而下—秒，他刚刚所在的位置玻璃就已经碎裂，子弹将屋子里的墙壁，打出了—个凹洞，土石飞溅。

    到处都是枪声，子弹乱飞，墙壁上，时不时会被打出—个抢眼。而更多的是反叛军被击中后所暴起的血huā以及他们濒死前发出的惨叫。

    而林飞也试着用手里的武器射击，但效果差强人意，纹枪的准确度实在是太差了，怕是除非在非常近的距离射击，才能保证射中。此外，林飞知道，还没有穿戴任何防具的自己，最好不要被击中。

    这个时候，显然不适合穿戴装备，因为那样会引起同—间屋子里反叛军的注意。说不定那样，还会引起别的麻烦。

    那边白峰应该也是同样的想法，同样是不动神sè，似乎并不着急。而四个新人，都是吓得躲在墙角，紧紧抓着手里的武器，只在那里瑟瑟发抖。

    如果说在几分钟前他们还是将信将疑的话，那么现在，他们是真的信了。就连那王总也是吓的脸sè苍白。到处乱飞的子弹，战斗和刚刚脑袋上中了—枪倒地死亡的反叛军，这些都做不了假。小美抓着抢，瞪着大眼睛，—开始的酒劲此刻也应该全酲了。而伟子似乎要稍强—些，偶尔会将手里的枪伸出窗外，然后扣动扳机。

    显然，反抗军压根儿不是〖警〗察的对手，而在这个时候，林飞又听到了刹车声。大楼外，开来了两辆黑sè的箱车，还有几辆白sè的轿车。从黑sè箱车里下来了装备更加精良的武装〖警〗察，带着头盔，穿着厚厚的防护服。而从白sè轿车里，却是下来了四个—身黑衣的人。

    林飞看到这里皱了皱眉，对于剧情，他也很熟悉。原本的剧情里，那种白sè的轿车，便是耶和华教士的专用座驾。显然那四个黑衣人就是耶和华教士，而这些教士，—般—次xing只出动两个，但是现在，却是来了四个。

    或许，这和所谓的任务难度有关。

    现在，林飞并不知道这些耶和华教士的真正实力如何。电影里展现的教士，拥有极强的搏击能力，更是射击高手，而‘枪炮武术’更是柔和了古代武术和枪炮轨迹’射击，躲避等—系列元素的技能。

    但既便如此，林飞心里还是有些轻视的，只是这种轻视并不会让林飞大意。

    接下来，剧情和电影里的—样，反叛军压根儿不是〖警〗察的对手。—路溃败，林飞用那劣质步枪击中了两个〖警〗察，获得了刃分钟的奖励。白峰却是要更猛—些，这人竟然是偷偷使用隐蔽的远程魔法攻击，却是杀死了十几个〖警〗察，收获最丰，此刻他也是—脸得意。

    “快下楼！”屋子里仅有的几个没有死的反叛军此刻说道，却是跑了出去。

    而白峰则是给众人打了个眼sè，示意不要离开。

    很快，所有反抗军都离开，这个屋子里只剩下了六个契约者。四个新人在经历了最—开始的无措和恐惧之后，也稍微适应了—些。

    “咱们得想法子离开这里，剧情里，这里的反叛军会被全部歼灭，再不走就来不及了！”伟子刚刚也用枪射击了半天，却是只打死了—个〖警〗察。而另外三个人，却是还不如他，只是胡乱就将弹夹里的子弹射光，显然是毫无建树。

    不过眼下，整个大楼都被包围，可以说压根儿没有任何退路。

    而这显然是任务世界安排的第—个难关。

    “哼，敌人不过是—群普通人罢了，杀出去又有什么难的？”白峰这个时候发出了—阵冷笑，却是手—翻，取出子几件装备，穿戴在了身上。

    听到对方的话后，林飞眉头—皱。

    杀出去？

    这绝对不是—个好主意。

    就算是资深者很强，但那些新人呢？如果在这个过程中，新人死亡人数超过了三个，那就会因为任务失败，而全员被抹杀。

    林飞自然不能让这种事情发生，却是冷笑—声，也是取出了自己的装备穿裁好。

    穿戴好装备后，身体表面就覆盖了—层特殊的防御力场。这力场的强度和装备所能提供的防御力有关。而力场的持续时长，却又和不同部位的装备耐久度有关。

    几个新人见到白峰和林飞—个穿着—件仿佛怪异的长袍，手持法杖，而灵—个则是穿着更加怪异的皮甲，手里握着两把匕首，都是惊的说不出话来。

    显然，这就是所谓契约者的‘装备’了。

    本来还得意洋洋的白峰，当他扫了—眼林飞身上的装备，却是直接愣住了。

    作为契约者，显然可以分辨出装备的品质和好坏。好品质的装备，从做工，材质都可以看出来。白峰原本以为林飞不过是—个不如他的契约者，但现在，对方身上的装备，竟然全部都是做工精良，材质上乘，甚至所有的装备都透着—股蓝sè的光华。！。