    许东是一个很豪爽的汉子，而且身份还不一般，是原西县的武装部部长。

    王满银也相当意外，没想到自己阴差阳错之下居然认了许东当老哥。

    不过他心里也没什么其他的想法，并不会觉得认识了许东以后的前途就广阔了。

    说白了，许东只是觉得和他投缘罢了，两人之间并没有利益，关系并不牢靠，而且王满银目前也不觉得自己有麻烦到许东的时候。

    所以在知道许东是武装部部长的时候，他表现的依旧很平淡，还是将他当做一个普通人来对待。

    这样的态度反而让许东高看一眼，两人相谈甚欢，直到到了和兰花约定的时间，王满银才摆脱了许东。

    他走出澡堂，深深的呼出一口气，说实话，他不太喜欢和一个不熟的人说这么多话，感觉很累。

    “满银，你出来啊，等多久了？”

    兰花的声音传来，王满银回头一看，兰花的小脸泡的红扑扑的，就像是一个水蜜桃一样，让人忍不住想要咬一口。

    “看什么呢。”兰花欢喜的看着自家男人。

    王满银回神一笑，“走吧，我们去照相馆照相。”

    来到照相馆，照相的是一个六十多岁的老师傅，照相设备在王满银看起来更是相当落后，不过还是挺有意思的。

    “要彩照还是要黑白照，需要照几张？”

    “老师傅，彩照多少钱，黑白照又多少钱？”王满银问道。

    “彩照一块钱一张，半个月后过来拿，黑白照两毛钱一张，十天以后过来拿。”

    “那咱们要一张彩照的。”

    兰花听到松了一口气，只要一张的话她还能接受。

    随后他们就在老师傅的指挥下坐下一条实木长板凳上，挺背含头，随着咔嚓一声，一块钱就这么给出去。

    离开照相馆，两人又来到百货商店，自行车已经被上好钢印，而且杨兵还做了一件良心的事，送了一根链条和一根橡皮绳。

    “谢谢了杨哥。”王满银接过链条和橡皮绳，感谢说道。

    “害，你叫我一声哥，有好事我当然要想着你，这可是老哥好不容易争取来的。”杨兵略带得意的说道。

    王满银不置可否，随后兰花说想要买几个线球回去，王满银便顺手买了几个，然后便和杨兵告辞。

    “兰花，走吧，咱们回家咯。”出了百货商店，王满银骑上新车，拍拍后面的货架，示意她坐上来。

    兰花甜甜一笑，正想侧身坐上去的时候，王满银突然拿出围巾垫在后面的货架上，还拍了拍，“这样就不硌屁股。”

    兰花风情万种的看了他一眼，心中像是被灌了蜜一样，满心欢喜侧身坐了上去。

    王满银买的是男式加重永久牌自行车，款式是二八大杠，车身比一个小孩子还要高，兰花坐上去后双脚都是处于悬空状态。

    “走咯，回家！”

    王满银按了两下车铃，双脚一蹬，车轮便开始滚动起来，车身很平稳的朝县城外面驶去。

    此时正是下午四点左右，太阳西斜，明晃晃的阳光撒遍大地，将两人的影子拉的很长。

    微风将兰花新做的头发吹的向后飘，她看着路人羡慕的眼神，双手不由抱紧了王满银的虎腰，脸颊贴在他的熊背上，鼻尖满是这个男人的气息。

    原西县城距离石圪节有三十多公里，平常公共汽车需要一个小时才能到，步行的话更久，可能得三四个小时。

    王满银的车速很快，但骑的却很稳，差不多一个半小时就到了石圪节，在石圪节没有停留，直接朝罐子村驶去。

    回到熟悉的地方，兰花微微挺胸含背，力求将自己最好的一面展示给村里人看。

    “哈呀，满银，这是你买的自行车，好一辆二八大杠，还是永久牌的，不得了啊。”眼尖的胡月华第一时间发现了两人，当即惊讶说道。

    王满银笑着点点头，“对，月华婶儿，今天去县城买的。”

    “好，当教师了是得有一辆自行车，我看那唐老师和刘老师都有一辆嘞。”胡月华一双眼珠里恨不得悍在自行车上，语气里满是羡慕。

    兰花嘴角挂着淡淡笑容，回到自家的院子前，帮王满银将自行车抬进院子，然后就开始拿出帕子擦去一路沾上的灰尘，连一旁叫唤的黑仔也不去理会。

    农村里传播消息的速度还是很快的，王满银买了一辆自行车的消息开始在罐子村不胫而走。

    人们惊奇的发现，王满银这个二溜子真是越来越出乎人们的意料了，自从娶了兰花后，整个人简直发生了大变化，简直成了村子的能人之一，最近更是数一数二的风云人物。

    当然，嫉妒的人还是有，但是更多的人还是想和王满银搞好关系，这样以后万一有个事的时候，也好开口借用一下自行车。

    不说其他，要是结婚的时候能有这么一辆自行车去接新娘子，那绝对够脸面。

    王满银知道自己买自行车的事情会在村子里引起很大一阵波澜，这是人之常情，整个村子里拥有自行车的人家也不会超过一手之数。

    将自行车清洗干净以后，兰花还用干帕子给擦干净，不然的话容易生锈，这是她听杨兵说的。

    随后，兰花就在院子里守着自行车，不时还发出一声傻笑，生怕别人给偷走一样。

    “兰花，别看了，今晚吃啥？”王满银走出来，无奈问道。

    兰花没有忙着回答，反而说道：“满银，我们把自行车放进窑洞里吧，放在外面我心里不踏实。”

    王满银好笑的点点头，“行，听你的，把自行车放到窑洞里去。”他说了便做，轻松的将自行车扛进窑洞。

    兰花迈着轻快的脚步，喜滋滋的走进窑洞，大气说道：“今晚咱们吃好点儿庆祝一下，一人一碗酸鱼面条，再切一根香肠。”

    不一会儿，窑顶的烟囱再次飘炊烟，面条和鱼汤的香味被锁在窑洞里面，让人欲罢不能，黑仔更是撒欢的不断狗叫，激动的上跳下蹿......

