    这次，陈小宁一脸凝重，我同样深感无奈。

    没了陆吾法笼和帝俊摄魂伞无所谓，关键是没了伏羲石笔，我的焚天棍法根本使不出来。

    我问陈小宁，那白袍法师用的是什么法宝。

    小宁摇头说：“我也不清楚。”

    “刚开始我误以为那太极阴阳鱼是先天阴阳二气，可我后来明白了，那并不是黑白二气，而是两团灵光。所以我甚至不知道她用的究竟是法宝还是魔法。”

    见小宁明显有些紧张不安，我忙宽慰着她，兵来将挡、水来土掩，让她不必担心。

    小宁叹息一声：“这次不一样。连洪崖笛剑、九龙神鞭和伏羲石笔都能被她摄走了，我们根本无力相抗。”

    我和小宁感慨一会儿、商量了一会儿，束手无策。

    我们不但没了兵器且无所求助：听风观和断山派，也根本帮不上忙。

    这时，我忽然想到了鬼方族。

    于是我马上告诉陈小宁，鬼方族擅长捕猎各种灵物怪兽、获取内丹，且有许多法宝，我们不妨前去寻求帮助。

    至少，可以向鬼方族打听下白袍法师用的是什么宝贝。

    小宁点头道：“好吧，除此以外，我们也没别的路可走了。”

    正当我们准备赶往鬼方族时，附近蓦然传来鼠飞影惊喜的叫声：“师父神算！景先他们果然在这儿！”

    扭头一瞧，我爷爷和鼠飞影匆匆而至。

    “怎么样，你们没事吧？”

    爷爷一边打量着我和小宁，一边关切地询问着。

    我故作轻松地安慰着爷爷：“没事，有惊无险。”

    说完，我看向鼠飞影，“那白袍法师用的是什么法宝啊，居然把我和小宁的兵器全都摄走了。”

    鼠飞影无奈地摇头道：“我也不清楚。白袍法师常年闭关不出，不知道这次怎么偏偏出来了。”

    爷爷问我们现在打算怎么办。

    我如实以告，并建议他们两个跟我们一块去鬼方族，也免得他们万一被白袍法师给抓去充当人质。

    爷爷点头同意，表示可以去鬼方族碰碰运气。

    鼠飞影却冲我和小宁说：“要不，我把神行术教给你们吧，比土遁术还要快上一些。”

    我明白神行术乃是鼠飞影的看家本领、保命之术，是轻易不会外传的。

    于是我和小宁连忙道谢，并问他这合适不合适。

    “嗨，这有什么不合适的！你们两位为了我差点没命，区区一点赶路之术又算什么！”

    说完，鼠飞影当真把秘不外传的神行术教给了我们。

    怪不得那么多黄袍法师都没能逮到鼠飞影呢，虽然跟鼠飞影学习神行术耽误了一会儿时间，但神行术确实是快得匪夷所思。

    黎明时分，我们四个来到鬼方族。

    听我将情况简单一讲，青阳谨一脸茫然，说他也不清楚白袍法师使的是什么法宝。

    不过，青阳谨郑重承诺，他们鬼方族一定倾力相助。

    青阳琼羽催促着，让她父王赶快想办法。

    青阳谨抚须沉吟片刻，忽然眼睛一亮：“我记得青阳烈有个法宝，叫鸿蒙聚炁钟，应该可以克制那种太极阴阳鱼！”

    我和陈小宁大喜。

    青阳琼羽则是立即站了起来：“我这就去找青阳烈！”

    很快，青阳琼羽就带着青阳烈匆匆前来。

    在听说情况后，青阳烈义不容辞地表示这就和我一块去会会白袍法师。

    青阳琼羽也要和我们一块同去。

    我抬手劝阻道：“能否胜得过白袍法师，不在人数多少。”

    “我和青阳烈去一趟试试，你就陪着小宁他们在这儿就好。”

    “小宁你也留在这里。”

    听说小宁也要留在这里，青阳琼羽只好不再坚持。

    陈小宁见我不容商量，只得叮嘱我们务必小心，无论能否取胜都必须尽快回来。

    我答应一声，就和青阳烈匆匆离开。

    离开鬼方族，我和青阳烈又去了一趟石闸崖：我打算暂时用下那根镔铁棍，总比赤手空拳要强一些。

    “大哥你终于回来了！”

    到了石闸崖，耿忠义和墨卫良激动不已，让我务必在石闸崖住上几天。

    特别是墨卫良，握着我的手久久不肯放开。

    我充满歉意地说：“真是抱歉，要不下次吧，下次回来，我们一定喝个痛快！”

    墨卫良坚决不肯答应：“我知道大哥很忙，可大哥好不容易回来一趟，就算不能多住几天，总得好好喝几杯！”

    耿忠义也表示必须一块聚聚，明天再走不迟。

    盛情难却！

    但我真的不敢久拖。

    我只好把实际情况告诉他们，说我这次回来是取镔铁棍的，拿了镔铁棍必须立即前去。

    听完，墨卫良摩拳擦掌：“管它什么太极阴阳鱼！兄弟我正好喜欢赤手空拳，没兵器供它吸走！我跟大哥一块去会会她！”

    耿忠义也坚决要求和我一块去。

    我略一思忖，点头道：“要不这样吧，就让卫良和我一块去一趟。忠义你留在这里坐镇、准备酒宴，等我们回来一醉方休！”

    墨卫良大喜，忙劝解着耿忠义：“断山派不可一日无主，我们不能同时离开。兄弟你就留在这里坐镇，我们很快就回来的！”

    耿忠义咂了咂舌，虽一脸遗憾却也只好答应。

    路上，我将情况跟墨卫良简单讲了下，提醒他不可大意。

    墨卫良信心十足地笑道：“大哥尽管放心！古有三英战吕布，今天我们三个对付区区一个侏儒，断无不胜之理！”

    青阳烈也表示我们这次必胜无疑。

    我思忖下，建议道：“小心无大错。要不这样吧，正好卫良兄弟习惯赤手空拳，我们不妨激将白袍法师，让她也别祭出法宝兵器。”

    “只要她不祭出太极阴阳鱼，我们的胜算就多了几分。”

    “如果她不守规矩，我们三个再一块围攻她不迟。”

    青阳烈和墨卫良同意我的看法。

    墨卫良晃了晃拳头：“撇开法宝兵器我若不能胜她，我就配不上嗜血菩提这个称号！”

    上午十点左右，我们三个来到有鼠氏居住的山涧边。

    “本法师就知道你还会再来，已经在此等候多时了。”

    白袍法师负手而立，淡然道，“既然找了帮手，你们就一块上吧。”

    墨卫良放声大笑，故意激将说：“我还以为是三头六臂的哪吒，或者是八臂金身的大日如来呢，原来区区一个侏儒而已！”

    “抛开法器兵器，小侏儒你敢接我几拳吗？”

