    如果不出意外，这面大千镜，就是风元在这方世界安身立命的本钱了，虽然还不知道它有什么作用，但能让他在这方世界重生，就足以证明这件宝物的能力和品阶。

    “总感觉，这面镜子的镜面像是一个通道，连接着其他东西！”

    风元仔细的观察心海中的大千镜，盯着圆月形的镜面看了许久，最后等精神力量消耗太大，自身有些疲倦的之后才退了出来。

    “既然是灵宝，想要催动，肯定也是需要消耗一定的力量才行……唉，还是要先尝试修炼，最起码把浑天玄功修炼入门，再试试能不能知道大千镜的更多信息！”

    风元暗叹一声，一切的问题，想要解决，都需要强大的自身。

    他收回心神，站起身来。

    风元刚刚起身，不远处的四个侍女就连忙迎了过来。

    “公子，您在这里坐了一个多时辰，要不要回到房间歇息？”

    翠烟轻声的问道。她一双长长睫毛的眼睛在风元身上细细的打量，唯恐大伤初愈的公子有什么不舒服。

    对于她们这些侍女来说，青州侯府就是她们的一切，青州侯风宗和风元要是出了什么意外，她们这些侍女就失去了最大的依靠。

    另外三个侍女也和翠烟一样，眼中显露出担忧之色。

    “不用！”

    风元目光在她们身上扫了一眼，面上露出一丝笑容，他能感觉到这几个侍女发自内心的关切和担忧。

    他又看了不远处的一处处楼阁，无论青州侯府的亭台楼阁多么精美，文明程度甚至能媲美汉唐年代，但这些都是表象，大商王朝，究其根本还是一个奴隶制的王朝。

    这四个侍女也是青州侯府的奴隶而已。他一句话就能决定对方的生死。但对方并没感觉到什么不对，反而为侯府献上了所有的忠诚。

    风元突然想到，自己前世正史中殷纣王帝辛的各种信息，帝辛登基的时候，虽说大商王朝有些内忧外患，但总体上还处于巅峰。

    但在帝辛手中，先是限制神权、然后限制贵族、提拔奴隶……最后一个正值巅峰状态的王朝，硬是在他手中被玩的崩溃覆灭。

    只凭这点，就算帝辛的个人能力再强，文治武功没有后世宣传的那么不堪，他也无论如何没办法洗白。

    “个人的力量，终究无法和时代抗衡啊！”

    风元来自一个人人平等的时代，在知道大商王朝的信息之后，即便是心中有些不习惯，也强迫自己迅速的熟悉这个时代的规矩。

    如果他是那些愣头青一样的重生者，满腔的圣母心，在府上奴仆侍女对自己行礼的时候，说什么不用行礼，大家都是一样的人，以后都不用跪拜之类的话，恐怕现在坟头草都长出来了。

    所谓人人平等，在这个时代就是妖言。

    尤其是这里还是仙神遍地的封神世界，如果他出现这种情况，父亲青州侯风宗，绝对会认为自己的儿子被什么妖邪附体。

    到时候他这个穿越者的下场可想而知。

    “翠烟，你派人去把甘岑将军请过来，就说我有事相询！”

    风元心中那些念头一闪而逝，迅速的收回，随口吩咐一声。

    “是，公子！”

    听到吩咐之后，翠烟不敢怠慢，让其他三个侍女留在风元身边服侍，连忙迈着莲步朝着侯府前院，让一个甲士出府传信。

    他口中的甘岑将军，名列青州侯府赵、风、狄、甘四大家将之一。这四个家将或有着悍勇无匹的冲阵之力，或有着执掌大军的兵法才干，是父亲青州侯风宗执掌大军镇守青州的左膀右臂。

    其中赵、风、狄三个家将，现在正跟随风宗在外，追查风元被刺杀的事情。青州城内只留下了甘岑。

    在前身的记忆中，甘岑性格比较忠厚，做什么事情都是一板一眼，十分的沉稳，自身也有着强悍的实力。

    风元微微闭目，站在池塘边，任由微风吹拂，不到片刻，他就听到两道脚步声一前一后的传来。

    在来到这方世界后，他的灵魂和前身融合，让精神力量也得到了一些强化，精力旺盛，附带着五感也变得敏锐许多。眼神和听力，更是比以前增强了好几倍。

    他能听出来，前面的脚步声比较轻柔，是他的侍女翠烟。而第二道脚步声，十分的沉稳，每一步都像是用尺子量过的一样。

    他睁开双眼，顿时看到不远处一个穿着淡青色甲胄，腰间悬刀的方脸男子不紧不慢的走来。这男子气势沉稳，仿佛山峦，让人产生一种厚重信任的感觉。

    “甘岑见过公子！”

    这男子在看到风元之后，顿时加快了脚步，走到距离五步的时候，抱拳行了一礼，随着他的动作，身上的甲胄也发出金属的摩擦声。

    “都是自家人，就不用多礼了！”

    风元哈哈一笑，挥手让翠烟带着三个侍女走到一旁。

    “是这样，如今父亲带着另外三位将军在外，不知道什么时候才能回来，我想学一些武艺，多少有些护身之力，以免再遇上前些天的事！”

    “不过我以前性子有些急躁，对于锤炼肉身修炼武艺这些知道的不多，所以请将军过来，指点一二！”

    等甘岑直起身后，风元也不卖关子，直接说出了自己的目的。

    “这……”

    甘岑面上顿时露出沉吟之色，没有立即回答，目光在风元身上迅速掠过，心里有些惊异，早在几天之前，他就听说了公子的性格有所变化。

    没想到，以前性子比较急躁，对于锤炼身体修炼武艺从不上心的公子，居然主动的找他指点武艺？

    “可能是十几天前被刺杀的事，让公子知道了自身武艺的重要吧！”

    他心中浮现出这样的念头。

    “公子想要学武艺，那自然是再好不过！只不过，末将的实力远不如侯爷，只能指点公子一些比较基础的功夫，更高深的武艺，公子最好还是让侯爷亲自传授！”

    侯爷的公子想要学武，这种追求上进的事，甘岑自然是乐见其成。

    对于青州侯府来说，现在最大的问题，就是公子风元的实力太弱，作为大商王朝地位尊崇的公侯之一，必须要有一个足够出色的继承人。

    大商王朝虽然是奴隶制王朝，公侯贵族都是依靠血脉世袭，但也不乏有家世衰落的例子。

    只有继承人足够出色，才能保证家业一代代的传承。

    尤其风元还是青州侯的嫡子，除了他之外，青州侯府就只有一个妾生的庶女，无论是青州侯风宗还是侯府的四大家将，都对风元有着不小的期望。

    正是有着这样的心思，甘岑才不敢完全答应风元的要求。

    青州城中，他的实力远不如侯爷风宗，修行的功法，也是源自浑天玄功的次级功法。他只敢指点风元一些基础的功夫。

    至于更高深的东西，他担心自己的经验，会把公子带入歧途。

    “这是自然！”

    风元点了点头，他现在缺少的，就是对于修炼最基础的认知。甘岑的实力虽然在侯府不是最强，但以他一板一眼的稳重性格，这些基础的东西绝对掌握的最完整。

