    第七百二十八章 核心钟馗   

    但在辅助位置上，其实钟馗也算不上是太吃香，毕竟是否能够发挥出本该具有的强度，还是要取决于钟馗自身二技能的一个命中率到底有多少。

    

    可以说这也同样是一个让大家又爱又恨的英雄，和百里守约不同的一点就是百里守约哪怕就算是二技能打不准也好，但是也同样还可以利用平a去打输出，不是吗？

    

    但钟馗就并不一样了，钟馗的二技能勾不准的话，一技能和大招实际上也是根本就并没有任何的效果的，既不具有开团的能力，同时也根本就并不可能拥有保后排的手段。

    

    不过呢，如果说二技能勾得很准的话，那么其实这个英雄的上限也同样是很高的，毕竟一个二技能命中率很高的钟馗，对于敌方后排的威胁是很大的，一旦能够精准的勾送一个脆皮的话，那么就可以直接在团战爆发起来之前优先让敌方减员。

    

    “凡哥，我可是先说好了，钟馗这个英雄我都根本就没有玩过几局的，二技能钩子的命中率，那真的是完全看运气的，待会儿要是勾不准的话，那就不关我的事了。”

    

    冯三为了提前让杨凡做好心理准备，也是直接就把自己的情况给说了出来。

    

    钟馗这个英雄他也就顶多玩了十几局而已，而且基本上都是在娱乐局当中去玩的，所以说也还根本就并不是很熟练，就算是清楚了技能机制也好，但因为他感觉这个英雄比较鸡肋，所以说也就玩娱乐开心开心而已，排位什么的根本就并没有碰过。

    

    但即使是这样也好，杨凡也依然还是直接就让他给确定了下来。

    

    “放心吧，钩不钩得中人其实根本就并不重要，这个东西你自己看手感和运气就行，但是像那种野怪什么的，你总不可能也还钩不到吧？”

    

    “呃……这个还是可以钩中的。”

    

    “既然这样的话那就行，待会儿你听我指挥就可以了！”

    

    既然他都已经在这种情况之下还要让去拿钟馗，那他肯定也是早就已经去做好相应的准备和处理了，钟馗这个英雄，说实话真要去打辅助位的话，前期加一技能去帮助中路清理兵线，说实话远不如加二技能去骚扰敌方的打野收益要来得更大。

    

    而且这一局他们这边的中路也是已经选择了一个干将莫邪这么一个清线很快的英雄，所以说自然也是根本就并不再需要辅助去额外的帮助清理兵线了。

    

    对方的镜既然前期这么强势的话，那肯定也是完全不会担心被反野的这种问题的。

    

    毕竟真要敢去入侵镜的野区的人还真的是没有几个，哪怕就算是裴擒虎前期同样也强势也好，但在野区的打架能力方面和镜相比，顶多也就只能够55开而已。

    

    但是因为镜的镜像机制的原因，双惩戒加在一起，对于野怪的斩杀线是要更加的高得多的，即使是被入侵了野区，但是想要守住自己的野怪是十分轻而易举的事情。

    

    但钟馗就并不一样了，钟馗的二技能钩子，哪怕就算是你拥有双惩戒，那又如何呢？

    

    只要勾出来把野怪给拉脱了的话，那么到时候buff再绕回去，这么长的一段时间再加上回复了自身的血量，也就相当于不仅被消耗了状态，同时自身这么几十秒的打野时间全都白费了。

    

    只要能够将敌方的打野节奏给拖住，那么也就意味着已经在为杨凡争取到发育的机会了。

    

    当然了，这也根本就并不是杨凡的本意，毕竟他都已经拿出裴擒虎了。

    

    如果说要是不打入侵的话，那都根本就并不是他的风格了。

    

    就算对方是镜又如何呢？

    

    哪怕就算是他是国服级别的也好，杨凡也并不是说根本就没有反过，所以说对于这些情况他也是早就已经了熟于心了。

    

    之所以会让去拿钟馗，其实也只不过是在为他争取一些时间罢了。

    

    毕竟裴擒虎真正要说起来的话，想要在野怪上面去拿到一个绝对的主动权还是比较难受的，而想要让他的优势达到最大化，那肯定是拿完红buff升到二级之后。

    

    这个时候的他不仅解锁自身的全部技能，最为重要的一点就是拥有红buff的减速留人效果了之后，自身的战斗力可以说是得到了翻倍的提升的。

    

    这个时候再想要去打镜，就是十分简单的一个事情。

    

    镜这个英雄虽然说拿到红buff也的确是能够有一个比较大的提升也好，但是一般正常来说的话都是会选择正常的蓝buff开局的，而如果说是选择反野的话，那肯定也是以进蓝区为主。

    

    钟馗所要做的一点就是把镜打的buff拉出来就可以了，因为这样不仅能够浪费镜自身的发育时间，同时也能够让他们这一边占据主动权。

    

    开局的时候因为还根本就并不是很确定对方是选择反野还是安稳的发育，所以呢，他也是根本就并没有太过于让钟馗直接明目张胆的暴露自身的视野。

    

    而是让冯三蹲在了中路河道草丛的右侧，而干将莫邪快速的清理完兵线之后，则是回自家看蓝区。

    

    这个时候无论镜是选择反野也好，还是自家蓝开也罢，哪怕就算是他前期再怎么强势，但也绝对不可能会在这么短的时间之内把buff可以打完的，所以钟馗要想去勾蓝buff，其实无论是哪一边都能够做到。

    

    不过当干将莫邪刚好转身回蓝区的时候，也的确是直接就撞上了在打蓝buff的镜。

    

    对面这一局选择的中单是不知火舞，然后还有一个辅助张飞。

    

    这两个人就算是配合在一起也好，其实清线的能力也都根本就并不怎么强，所以说当干将莫也发现了镜的视野的时候，两个人都还根本就并没有处理完兵线。

    

    看到了这里，冯三也是毫不犹豫的直接就选择了回防野区去了。

    

    杨凡也是已经交代过他的任务到底是什么了，这个时候如果说他还不赶紧过去的话，等到张飞和不知火舞清理完兵线，待会把他卡住了的话那就晚了。

    

    就算是对方的这个阵容在前期的强度同样也不低也好，但最为关键的钟馗才是整局的核心。

    

    即使是镜也已经把蓝buff给拉到了草丛里面去打也好，但是冯三的一计钩子还是毫不留情的探了出去……   

    

