    “恭喜萧老爷子！福如东海，寿比南山！”

    “祝萧老爷子，年年有今日，岁岁有今朝！”

    “哈哈哈哈，谢谢！谢谢！萧某在此，谢过诸位的好意，快快入座！”

    一座金碧辉煌的奢华大殿内，道贺之声，络绎不绝！

    大殿内，头发花白，年纪大概七八十岁的一位老者，朝着四周不断道贺的众人！

    连声道谢！

    此人，正是剑南州第一世家，萧家的家主！

    萧楚河！

    剑南州属于苍莽界的五大洲之一！

    萧家作为剑南州的第一世家，在剑南州自然拥有着超然的地位！

    今天是萧家家主萧楚河的，七十五岁大寿！

    整个剑南州，但凡，有头有脸的人物，都纷纷的赶来萧家祝贺！

    萧楚河见到大殿内的众人，此时，都已经到的差不多了。

    他转头看向了，端坐在大殿首位的，一位少年！

    恭敬的说道：

    “封大人，人都已经到的差不多了？您看是否可以开始？”

    坐在大殿内的众人，每一个人都是修为不凡之人。

    其平均水准，最低也都达到了玄丹境界！

    自然都是耳聪目明之辈！

    所有人，虽然看似在互相闲聊，低头饮酒，享用美食！

    但！

    对今天的主角，萧老爷的一举一动，一直都在暗中关注着！

    毕竟这位萧老爷子，所说的每一句话，或者是做的每一个决定。

    都有可能影响到，整个剑南州的格局！

    哪怕是跺一跺脚，剑南州也要跟着，颤上一颤！

    只是，谁也没有想到，在剑南州中，向来是说一不二，霸道无比的萧楚河！

    此时，也会有着，这么卑微和客气的一面！

    这让众人一时之间，都觉得新鲜的不已！

    同时，又不由得，对那位端坐在大殿首位的少年，产生了浓烈的好奇？

    此人到底是什么来历？

    竟然可以让萧楚河，摆出这副姿态？

    众人按捺不住心中的好奇，纷纷的抬起头，看向了，端坐在大殿上方的少年身影！

    只见，一位年纪大约十七八岁的少年，出现在了众人的视线里。

    此人，面白如玉，剑眉星目，五官俊朗，身材魁梧挺拔。

    宛如是从画中，走出来的人一般！

    浑身上下简直是，完美到了极致！

    众人单单只是看到少年英俊不凡的外表，就能感觉出来，此人的不凡！

    听到了萧楚河的话语，少年连眼皮都没有抬一下！

    只是随意的，微微的点了一下头！

    得到暗示的萧楚河，不在犹豫，转身朝着众人，拱了拱手，出声道：

    “今日，萧某寿辰，诸位同道，能来给萧某捧场，萧某深感荣幸！”

    “当然！最荣幸的还是，今日，封大人的到来，让寒舍蓬荜生辉！”

    “借此良辰，萧某要向大家宣布一件大喜事儿！”

    听到了萧楚河的话语，众人才从震惊当中恢复过来！

    “人世间，怎会有如此完美之人？”

    “单单是端坐在那里，身上所散发出来的气势，就丝毫不弱于大陆上的教主级人物！”

    “什么时候？我们苍莽界，也有如此天骄了？”

    众人压下了，少年身影所给他们带来的内心震撼。

    不由得开始思索萧楚河话语中，所蕴含的涵义！

    喜事？

    难不成是跟眼前，这个深不可测的年轻大人有关？

    虽然众人的心底，已经有了几分猜测！

    但是，大家还是不由得竖起了耳朵，认真的倾听着萧楚河的下文！

    所有人都想从萧楚河的言语之中，探寻出更多的，关于这位神秘大人的信息！

    “今日，我萧家圣女，萧茹雪！将有幸成为封大人的侍妾。”

    “未来将追随在封大人的身边，常伴左右！”

    “萧家能有此荣幸，实乃我萧家列祖列宗，在天之灵的庇护！”

    萧楚河声音激动的，向大殿内的众人，宣布此事！

    大殿内，当萧楚河话音落下的瞬间，空气陡然间变得凝固了。

    容纳众人的大殿之中，此时，安静的连众人的呼吸声，都没有了！

    萧家圣女，萧茹雪！

    此女不仅长相出众，被誉为剑南州的第一美人。

    天赋更是在整个剑南州，都名列前茅！

    苍莽界修行分为九个境界，分别是肉身、聚气、玄丹、塑神、神通、大能、天命、圣主、永恒。

    萧如雪十七岁，就能达到塑神境界，足以见证，此女的绝代之姿！

    要知道，一些圣地或者是家族的族长，也不过才是大能境界而已！

    而此女，十七岁就能在修为上，取得这样出众的成绩！

    这种恐怖的修行天赋，简直就是万年难得一见！

    没想到即使是完美如萧茹雪，这般的天之娇女。

    也只配给眼前的少年，当做侍妾？

    而且他的家族，还引以为傲。

    眼前的年轻大人，他到底是什么来历？

    萧家的人，不会脑子都坏掉了吧？

    那可是剑南州第一世家的圣女啊！

    剑南州的第一美人！

    剑南州就没有哪个男人，敢说对萧茹雪，没有一点幻想的！

    如果，有！

    那他就不是个男人！

    没想到，优秀到萧茹雪这般地步的天之娇女，竟然连个正房，都没有混上？

    大殿内，众人心碎过后，脑海之中，不由得诞生出了，一大堆的问号？

    “我反对！一定是你们逼迫雪儿的。雪儿那么优秀！怎么可能甘心给他人当侍妾？”

    一道突兀的声音，突然间，响彻在了大殿之内！

    众人循声望去，只见，坐在角落之中，一位长相英俊的少年，站起了身形！

    叶无极！

    此人，出自于已经落寞的叶家！

    叶家在剑南州，也是比较有名的古老家族。

    不过，因为一场突如其来的变故。

    现如今的叶家，只剩叶无极一人。

    叶家已经成为了剑南州的历史！

    叶家跟萧家乃是世交，叶无极与萧茹雪二人，更是青梅竹马！

    说来叶无极此人的人生，也颇为传奇！

    几年前，叶家还没有灭亡的时候，叶无极是剑南州有名的废物！

    也是叶家的耻辱，一度被认为，此人不适合修仙！

    可是！

    就在叶家灭亡不久，此人的修行之路，仿佛是开了挂一样！

    短短三年不到的时间里，就已经达到了玄丹境界！

    被剑南州的人，喻为剑南州第一奇才！

    很多人都曾经对此子的未来，有过猜测！

    认为此子，过不了多少年，就会成为剑南州的一代大能！

    到那时候，叶家还会再度崛起！

    “呵！叶无极，你不要捣乱，这么多年来，你在我们萧家。吃我们的，住我们的。我们对你已经仁至义尽了！”

    “要不是有我们萧家的护持和接济！你这条丧家之犬，早就死在外面了！”

    “这里，没有你一个外人说话的份儿！”

    听到了叶无极的反对声音！

    顿时，萧家跳出来了，一大堆头发花白的长老，七嘴八舌的，怒斥着叶无极！

    听到了萧家众位长老的话语，叶无极露出了，难以置信的眼神！

    他没想到，平日里，对他还算客气的萧家长老们，如今会说出这番话语！

    这种转变，一时之间，让他有点懵了！

    他的脸上，多了几分难堪和苦涩：

    “没想到，我在你们心里，一直都是这样的形象？”

    “今日，我与你们萧家之事，暂且不论。”

    “现在，我只想为雪儿，说一句公道话！”

    “你们这么做，是否考虑过雪儿的感受？”

    “够了！叶无极！”

    听到了叶无极的质问，萧楚河的脸色，顿时变的阴沉至极：

    “封大人乃是上界，来到我们剑南州的大人物！”

    “无论是实力还是背景，岂是你一个落魄公子，所能比拟的？”

    “别说你叶家，现如今已经落寞，即使是不落寞，在封大人的面前，依旧什么都不是！”

    “我知道你一直喜欢雪儿，但，我萧家的决定！不是你一个外人，就可以改变的！”

    “我劝你还是死了这条心吧！雪儿跟你，根本就不可能！”

