    次日，下午四点。

    何亮与苏纯在第三饭堂见面。

    “走吧，我带路就好了。”苏纯笑吟吟道，今天她精心打扮了一番，本就精致的样貌，在此时美的惊心动魄，又纯又欲，能吊打网络上一片所谓的美女。

    她穿着白色衬衫黑色短裙，将一双完美笔直的纤细大白腿展露出来。

    何亮走近，还能闻到一丝淡淡的幽香，沁人心魂。

    “我也去过一趟中央音乐学院，也认得点路。”两人边聊边离开。

    顺路经过操场。

    苏纯吸引了一大片军训的男生观望，一个个眼睛都发直了。

    有好事者，更是高喝道：“师兄师姐好！”

    一下子，就带来了一大片的跟随哟呵声。

    苏纯故意靠近何亮一分，嘻嘻道：“师兄，他们向你问好呢。”

    实际上，两人都是大一。

    只不过是参加特训，免了军训罢了。

    何亮耸了耸肩，没怎么在意。

    不过，他也看到了几道熟悉的身影。

    王傲、陈梦彤。

    这是生物技术专业的队伍啊！

    何亮与苏纯两人如此出众，自然引来了王傲与陈梦彤两人的目光。

    陈梦彤的心情有着难掩的复杂。

    不过何亮已经与苏纯离去，没有过多停留。

    这一次，两人自然不会搭乘公交车，而是打的过去。

    对两人而言，都不缺这个钱。

    何亮穿的随意，对他而言，这一趟仅仅只是满足苏纯闺蜜的期待而已。

    何亮望着窗外，怔怔出神，思索些事情。

    “兑换逆天级武体资质的时候不远了。”

    他有预感，这个封顶级别的资质会很惊人。

    修炼速度很可能远远超过绝世妖孽级！

    如今何亮已经体会到了绝世妖孽级修炼天赋的恐怖，不到一周就破了一阶。

    太快了！

    要知道，有些人终生都难以破阶。

    别看特训中有几个合气境的年轻人，但这并非合气廉价。

    而是他们乃一个省中同届选出来最优秀的武体天才。

    “宗师不会遥远，宗师之后又是什么？后面呢？”何亮心中有点期待了。

    合气就能短暂滑翔，宗师能做到的更多，未来会不会有一天他能“飞天遁地”？

    想到全能打工系统后面还有五个黑洞，他觉得这不难！

    忽的，苏纯的话语传来。

    “队长，之前王陵大师找你了吗？他不是找你有什么事情吗？”

    何亮回过神来，摇了摇头：“王陵大师最近应该比较忙，跟我威信说了，延后几天见面，指点我武势的事情。”

    差点他都忘了这事。

    苏纯点了点头，有一句没一句的和何亮交谈起来。

    何亮想到了某点，看向苏纯那绝美的俏脸：“苏纯，你家族应该是在姜苏省这里的吧？”

    苏纯表情微微一变，轻轻点头，美目略微有点躲闪。

    平日间她可是胆大无比，还敢调侃何亮，现在这一副模样着实少见。

    但何亮见苏纯这表情，就明白这里面或许有什么不好的原因。

    他没有选择问下去，而是转了个话题：“你朋友在哪开生日聚会？”

    苏纯心中微微一松，知道何亮应该是看出了什么，回答道：“一家酒楼，摆了六七桌吧，来的基本都是高中的同学。”

    苏纯又是嘻嘻一笑：“没准会遇到什么小说中的‘恶霸’滋事，队长你可要保护我这个弱女子哦。”

    何亮瞥了他一眼：“你这个合气境大高手，别一拳把人家恶霸打到ICU去都不错了。”

    随后，两人相视一笑。

    约莫二十分钟左右，小车在一家金碧辉煌的酒楼前停下。

    这里距离中央音乐学院不远，但也超出了商业街范围，算是附近最豪华的一家酒楼了。

    陶安居。

    名字倒是取得闲情雅致，何亮与苏纯下车，进入其中。

    “都是一些普通人。”苏纯告诉何亮，高中同学基本没有什么有家族背景的。

    潜台词，这只是单纯的高中同学聚会。

    “不好意思，今天有客人包场了。”工作人员略带歉意的说道。

    “我们就是任晓邀请的。”苏纯笑着回答道。

    对面工作人员顿时点头：“请进！”

    “我这闺蜜，家里很有钱，爸妈是开公司的，资金几个亿可能有哦，队长你动心不？”苏纯接着调侃何亮：“这可是货真价实的富婆。”

    何亮笑了笑：“要说富婆，你应该更富吧？”

    苏纯朝着何亮眨眨眼：“好你个队长，原来想找我吃软饭？嗯.....也不是不行。”

    何亮不跟她拌嘴，别看苏纯表面一副清纯可人模样，但实则腹黑的紧。

    “嘻嘻。”苏纯开心的笑了，带着何亮进入酒店。

    忽的，何亮脚步微微一顿。

    在刚刚，他体内天武源气莫名的跃动，似乎察觉到了什么。

    只是反应过来之后，天武源气又恢复了平静，就像是什么都没有发生。

    ......

    在他们不远处，有一名面色苍白毫无血色的年轻男生，死死的看着苏纯与何亮进入酒楼中。

    “苏纯！”他表情时而狰狞，时而扭曲。

    而在他旁边，有一名身高一米八几的光头魁梧壮汉。

    只是，此时光头魁梧壮汉浑身发颤，不敢说话。

    李玄深吸了一口气，情绪逐渐变得平静下来：“就按照我的命令来做，明白吗？”

    光头魁梧壮汉顿时连连点头：“明白！明白！”

    看到苏纯的时候，他顿时就明白为什么以玄少现在的能力还会如此痴痴在意一个女人了。

    这个女人.......的确太美了！

    极品尤物！

    “嗯。”李玄点了点头，便是面色平静的朝着陶安居中走去。

    “现在的我已经不一样了，苏纯！”李玄用只有自己才能听到的声音自语。

    一年前，他只是个家境贫寒、学习中等的内向学生。

    在舍友的怂恿下，他向苏纯告白。

    结局毫无疑问的失败，这件事情成为了他的心魔，如鲠在喉。

    有些时候，某个小小的事情，却可能是一个人一生的阴影。

    尤其，对曾经内向的李玄而言，更是如此。

    事后，他被许多人嘲笑不自量力，那一段日子，太难熬！

    但庆幸的是。

    他在之后.......获得了力量！

    超脱凡世，足以打破规则的力量！

    李玄看着自己攥紧的拳头，力量感猛然涌现！

    “一切，都已经不一样了！”他脸庞上，浮现迷恋的神色。

    正是靠着那股力量，他达到了炼精中阶！

    加上他的一系列“机缘巧合”，整合了这附近一块的黑帮！

    现在的他。

    有力量！

    有钱！

    有势力！

    在短时间内就获得了这些的李玄，此时此刻已然有些飘了。

    他感觉，自己就是这个世界的主角！

    李玄眼中冷光闪烁，几乎是低吼的声音。

    “苏纯，你是我的！”

    “谁也抢不走！”

    “谁要是敢碰你......我就杀了他！”

