    蒋优站在第一栋跟第二栋之间的走廊过道。

    看到乔巡出来，她立马迎上去，

    “组长，怎么样了？”

    乔巡微微一笑，

    “没什么问题。虽然没有亲眼见到总务，但初步的认识是好好收获了。”

    “哇，初步认识诶，组长果然不一般。一般人跟总务见了面，聊了天也根本了解不到他半点。”

    “也许，我想得多一点吧。好了，蒋优，回去吧。”

    “好的。”

    走在路上，乔巡问：

    “这样一来，我是不是就不需要再去见其他人，操弄其他手续之类的了。”

    蒋优点头，

    “是的。你是纠正组的嘛，只需要跟总务打招呼就够了。”

    “纠正法庭那边呢？”

    “嗯……他们那边跟我们不同，虽然合作是免不了的，但怎么说呢……就像实践派与学院派之间的关系吧。”

    “懂了。”

    “哦，对了，按照工作流程，接下来一个月，就要开始对贵宾席进行审查了。”

    “具体的呢？”

    蒋优笑着说，

    “贵宾席跟列车的关系是不太一样的。就像外商跟政府的关系，是各取所需的。列车给予他们一定的特权，但他们相应地需要为列车做出贡献，包含但不限于纳税、扩大资源市场、对外交涉……一系列的事情。这种事情一多，人员结构一复杂，各种问题都会出来。像贵宾充当买办盗取列车资源，低价贩卖给外部市场、偷逃税款等等。纠正组对贵宾席的审查是分了季度审查和年度审查的。季度审查只涵盖产业资源，年度审查就是大审查了。”

    乔巡说：

    “现在的贵宾席是从三十席增加到四十二席的对吧。”

    “嗯，今年新增了十二席。”

    “他们的信息是保密的？”

    蒋优点头，

    “在进行审查前，除了约束区、贵宾席议会和纠正组总务，谁都不知道贵宾席的具体名单。贵宾席不是一潭死水，常常出现更换的情况，而且排序也是在不断变化的。”

    “排序的指标呢？”

    “一共十八个指标，要口头说的话就太复杂了，权重最大的五个分别是产业资源收益、纳税等级、外部交涉成果、悬赏任务点开拓以及随机事件探查。席位排序决定着贵宾跟列车的资源分成，以及，列车能够提供给贵宾的权力等级。”

    乔巡想了想。贵宾席跟列车的关系应该是互利共生的，尽管在列车上是一个分区，但大多数时间是独立的，贵宾席做事，如果权力要求没有达到相应的等阶限制，那么是可以不经过审核的。

    他问：

    “贵宾席的议会充当什么角色？”

    “四十二个贵宾，当然不可能是一心的。但做出某些决策，诸如矿点勘探、高危污染区悬赏等事，又需要一起做决定。议会就是在这种情况下出现的，约定俗成里是让第二贵宾充当议长，之后的称为议员，有三个等级，简单分类成了ABC。进行事务决策投票表决时，A级议员拥有三张表决票，B级两张，C级一张。”

    乔巡略微皱眉。

    他贵宾区的信息大体上是不透明的。所以，他并不是很了解贵宾席。

    “第一贵宾呢？”

    “第一贵宾是单独，因为权力过高，有断层差距，为了防止出现一言堂的情况，不被允许进入议会。”

    “被？”

    蒋优笑笑，

    “当然了。贵宾区再特殊，权力再大，也大不过列车长的嘛。”

    “什么时候可以拿到贵宾名单？”

    蒋优说：

    “在我们对他们进行审查前，什么时候都不能。”

    “这难道不会造成他们用手段掩盖过失的情况？”

    “会。”

    “那为——”

    乔巡突然就想通了。这是一种权力制衡！约束区作为最顶层，理所应当会制约其他分区的权力，以巩固自己的地位。让其他分区进行相互制衡，是最好的。保护贵宾席的名单和信息，的确是会加大纠正会的难度。但约束区，反而是乐于看到纠正会需要付出更大的代价才能进行工作的。因为如果不保护贵宾席的名单和信息，那么以纠正会的权力，可以随时随地掌握他们的动向，

    这样的话，贵宾还能叫贵宾吗？贵宾还会愿意在“视奸”的情况下最大程度争取利益吗？

    乔巡吸了口气，语重心长地说：

    “看来，这些工作比我想象得更难啊。在审查时才知道自己审查的是谁，这很限制我们。”

    蒋优笑呵呵地说：

    “没关系的组长，习惯就好。而且，这也没什么不好的，贵宾们也不知道会是谁审查他们的嘛。”

    “审查是什么时候开始？”

    “三天后的早上六点开始。”

    乔巡点头，

    “那这几天我得多下点功夫。”

    蒋优立正严肃说：

    “组长有什么需要我的就只管说。”

    “当然。”

    ……

    三天时间里，

    乔巡跟自己的几位组员都单独进行了面谈，加深了解。不仅仅是能力，还有性格、潜能等，最重要的是他们的特质。

    阿枯柏汗国一行后，乔巡对“特质”的关注就更加大了。

    不仅仅是特质是进化的根本，还在于他本身一直被人提起的“不安的特质”。

    究竟是怎样的特质才会让人不安呢？还有古拉兰·波梦，那位依拉教会的魔法师口中的“恶魔种”又是什么，他为什么发现自己具备吞噬能力就说出“恶魔种”这个词来……

    要思考的还是太多太多了。

    深入接触后，乔巡发现别格蒙和哈里这两个家伙并不坏，属于单纯地容易感情用事。当然，感情用事的人也很容易拉近关系，拉近关系后相较于其他性格的人也更加值得信赖。

    至于玛丽和菲格尼斯的关系。

    乔巡本意上是单独面谈。但菲格尼斯根本不愿意跟玛丽分开一步，据说她们洗漱、睡觉都在一起。

    一开始他还以为她们是不是年轻母女或者姐妹之类的。但实际上，菲格尼斯是个孤儿，从小在教堂长大，玛丽曾经是圣母院的修女，负责照料菲。

    并非母女，但菲对玛丽的依赖已经远超母女的层次了。明明菲对玛丽没有任何身体上的绝对需求，但她们之间的特质似乎存在着天然的相吸。

    玛丽是在一次唱诗班的圣诞祝福歌当中觉醒天赋的。在那个保守的国度里，她的奇怪变化遭到了驱逐。菲自然是跟她一起离去了。

    她也的确在巴黎当过一段时间的模特，供养自己和菲的基本生活。

    后来一次，她们前往夏威夷度假，刚好碰上了令人谈之色变的“夏威夷骨鲸”事件，半个夏威夷几乎沉岛。她们就这样被海上列车收留了。

    怎么说呢，一个修女带着一个小孩……经历蛮坎坷的。

    不过，修女玛丽保护和教导得很好，让菲在这样的经历里也能健康成长。

    一番交流一下，乔巡发现，众人来到列车的经历都挺奇幻的。

    别格蒙打黑拳输了被黑市交易了过来；

    哈里本来是个住在父母家地下室的深度游戏宅，但联邦进化者团队选中了他，打算做个小实验。实验失败被鉴定死亡了，在太平洋“无生命区”给沉了。结果没死，又被过路的海列给打捞了上来；

    施奇，一个没有国籍的国际佣兵，执行任务失败后，走投无路闯进了海列圈的高危悬赏区，命大没死，被带到了列车；

    蒋优，是根正苗红的进化者，从小就开始上进化班，大学期间，跟随团队到南极执行科考任务，遭遇气象种，团队全军覆没，只剩她抓着一块浮冰活了下来，被列车收编；

    森田贵太……他不愿意说。乔巡的“真如”了解也有限，只能大概猜到他可能是在一次很特殊的污染事件里来到列车的。

    深入了解后，觉得大家都挺好，唯独森田贵太和菲让乔巡觉得是不稳定因素。

    除了跟组员们交流，乔巡基本就是翻覆研究第四组之前被贵宾席的审查报告。

    无法了解现有的贵宾信息，那就只能通过了解以前的贵宾信息进行趋同量化。

    ……

    三天后的凌晨四点。

    乔巡准时醒来。洗漱清洁。

    今天就要开始审查工作。他的心情上没什么变化，大大小小的事情也经历过不少了，这种程度的事情很难让他有什么情绪波动。

    整备好一切，打算出门时，门被敲响。

    信使再次到来，送来了阿格尼斯的新信。

    一样的火印，一样娟正的花体字符，一样的呈现方式——

    “我的朋友，已经好久没有跟你聊过了。关于上次我说的思考生命的意义，我依旧没有答案。等我有了答案，我会第一时间通知你。

    “还有，之前不是说了吗，我将向你讲述我童年的故事。

    “1512年一个九月的上午，我出生了。也许我是一个伯爵的女儿，也许是侯爵，不知道我的父亲在死去之前，有没有做出什么了不起的事情升爵。不过，这些都不重要了。我的童年是在地下室的图书当中度过的，希伯安伯爵认为，棕色眼睛的自己生下一个蓝色眼睛的孩子是无可救药的耻辱。我大概见过他三次。书是我的伙伴，也是我的敌人，它们陪伴我度过漫长的童年，也让我看到地下室之外的世界是多么的繁华，如果我不曾知道的话，我会带着笑容死去。十八岁的我要与另一名伯爵的儿子结婚，这个年龄结婚在当时已经算是大龄了，因为没有人愿意娶一个蓝眼睛的女人。我不知道那位伯爵是谁，也不曾与他的儿子谋面，但我知道，在路途中，我将变成你所认识的阿格尼斯。因为——

    “欲知后事如何，请听下回分解。

    “你亲爱的，

    “阿格尼斯·琴·希伯安。”

    乔巡眼皮跳了跳。因为“欲知后事如何，请听下回分解”分明就是用汉语写的，甚至还是非常端正的楷体，比他自己写的字都要好看很多。

    什么意思？

    写信还有断章的？

    断章的人没有GG！

    “她……好像确实没有……”

    一早上的好心情，因为这封信变得低落起来。

    当然不是被阿格尼斯这种“老人讲起从前”的语气所感动，是因为这封信依旧没有重要的信息。最起码，没有乔巡现在所需要的。

    唉，也不知道阿格尼斯到底想玩什么。

    不会真的是寂寞太久的老太婆玩心大起吧？

    将信收进摩休洛之毁志须弥，然后，乔巡意识潜入血玉戒当中，看了看阿囡十九的状态，跟她聊了聊天。

    他每天睡觉之前和起床之后，都要跟她打招呼，生怕她这孱弱的意识碎片直接消失了。

    所以，乔巡每天都要更新为她编织好的谎言。

    阿囡十九就这样，在美好的谎言之中，过着甜甜蜜蜜的每一天。

    感受着她的天真，就连乔巡这个心狠的也不由得去想，要是谎言哪天被戳穿了该怎么办。

    ……

    他依旧是第一个到第四组的人。

    今天值班的是施奇。

    跟施奇单独相处，两个人之间的关系更接近于平级。这也是乔巡所认可的关系。他知道自己不会在第四组待太久，那么，尽量不破坏第四组原有的关系结构就很有必要了。不负责任的事情，他不会做，不可能任性地甩个烂摊子就走。

    组员们陆陆续续都到来。

    在五点半之前，第四组所有组员集结完毕。

    然后，第二栋秘书处的一名秘书送来他们这次的审查名单。

    四十二个贵宾，排除第一贵宾外，其他四十一个贵宾随机分配给十个审查小组，空出两个小组避免出现工作真空。

    很遗憾，第四组没有轮空。

    被分配到了四个贵宾，排序分别是第七、第十九、第三十一、第四十。

    拿到这份名单，施奇说：

    “嗯，运气不错，在各自的级别里都挺靠后的。”

    A级贵宾是第二到第九；

    B级是第十到第二十一；

    C级是第二十二到第四十二。

    这么一看，分配到的四个贵宾都挺靠后。

    蒋优立马比对上一次季度审查的贵宾排序，然后说：

    “跟我们上次季度审查的贵宾完全不重合。只有其中第三十一贵宾在去年年度审查轮到第四组，但时间过去一年，贵宾席的变动肯定已经很大了，参考意义较低。”

    乔巡说：

    “最好每一次审查都抱着全新的态度。这种随机安排，是不能有可能又是同一个人的侥幸心理，即便是同一个人，哪怕过去一天，也无法说是完全没有变化的。毕竟，进化者，尤其是高阶进化者，很容易出现秒级变化。”

    几人点头。

    “那么，大家，准备好。半个小时后出发。”

    众人打起精神，迅速投入。

    乔巡看着这份名单，不由得想，名单真的会是随机的吗？

    倒不是他发现了什么，是因为他天然对“随机”报以极大的恶意。

    因为，任何不透明的选择方式，都存在操纵的可能性。

