    混沌大千镜的存在可以让女娲娘娘知道，但三清道祖暂时还是不行。

    不过看女娲娘娘的语气，她有办法让三清道祖降临，这一点风元只需要旁观即可，用不着他来担心。

    接下来的时间。

    风元就按照女娲娘娘所说，留在凤栖山一边祭炼刚弄到手的先天葫芦，一边把自己对八卦大道的感悟以及玄门仙道的修行体系，完整的传授给伏羲。

    洪荒世界的伏羲同样是最顶尖的先天神圣，资质悟性堪称顶尖，并且对八卦知道有着极为特殊的感应。

    得到风元的传授后，他的仙道境界一路突飞猛进，开始把自己先天神圣的浑厚根基，迅速的挖掘出来变成强大的实力。

    洪荒不记年。

    对于大神通者来说，可能稍微闭关修行一段时间，就是上千年过去。

    眨眼间，风元就在凤栖山呆了两百多年。

    这一日。

    一座比起其他山峰低矮不少的山丘上，琼花遍地，一朵朵的鲜花在充裕灵气的滋养下，多年来从未凋谢。

    清幽的花香缭绕周围，环绕在山丘上的竹屋。竹屋两侧，数百上千的紫竹随风摇曳。

    无论是琼花还是紫竹，虽然看起来平常，实际上它们都是难得的灵根。

    琼花的花瓣蕴含极强的先天灵气，一瓣花朵就能让普通人瞬间拥有数百年的法力，若是用来炼药，甚至能炼制出让人一步登天达到仙凡极限。

    紫竹也是一样，竹子能清心静气，平复心魔，在紫竹的周围修行，可以避开九成九的外魔。

    呼呼呼！

    这时候，一股股的狂风开始从虚空诞生，狂风把紫竹吹的不断摇晃，这股狂风来的十分突然，凌厉异常。

    狂风的目标便是山丘的竹屋内部，至于外面的紫竹和琼花不过是波及。

    伴随着狂风，天空中涌现出一团红云。红云如火，熊熊燃烧。

    “收！”

    竹屋内传出了一声清喝，随后一个青色的葫芦呼啸而出，葫芦嘴微微打开，虚空中的狂风和火云，就像是受到了牵引，开始急速的缩小下降。

    然后刷的一下被葫芦吞入腹内。

    葫芦落下，正好落入了风元的手中。

    “九天罡风、九天神火！这枚先天葫芦能吸收天下所有风火力量，并且将之转化成先天风火！威力还算可以，不过只能对付一些寻常的高手！”

    风元把玩着手中的先天葫芦。

    先天葫芦蕴含风、火大道的禁法，若是用来对付金仙以下的修炼者，可以说一扫一大片，称得上清兵利器。

    但葫芦所转化的先天风火、对于大罗强者来说，作用不大。

    此时风元身上除了本命祭炼的造化神鼎之外，其他的宝物因为无法带来，所以，暂时就先用着风火葫芦。

    似乎感应到风元祭炼法宝出关，一道仙光从天而降，露出了伏羲的身影。

    “师伯！”

    风元目光落在对方身上，在感受到此时伏羲的气息后，他心中微微赞叹，不愧是未来的人皇之首。

    现在的伏羲，周身缭绕着仙光玄气，显然元神仙道已经大成，在大罗境界沉浸极深。

    如果不动用底牌的情况下，风元这时候和伏羲斗法，短时间内双方必然不分上下。

    “风元道友，再过不久东皇太一便要开辟天界，我们现在要出发了！”

    因为风元传授仙道和大道玄机的原因，伏羲在风元面前，并不把自己当成长辈，而是称呼风元为道友。

    “时间到了？”

    风元心中念头一闪，瞬间知道了现在的时间点。

    他为了炼制风火葫芦，一下子闭关了多年，现在距离东皇太一当初所说三百年后开辟天界，只差了一年时间。

    “师尊呢？她还没有从昆仑山回来么？”

    风元问道。

    伏羲说道：“她不久之前传信回来，让我们先行出发，等到了不周山附近，和她汇合……”

    也不知道女娲娘娘成功了没有。

    风元没有再问什么，简单的调息一下恢复状态后，就和伏羲一同穿梭虚空，再次的朝着不周山方向奔去。

    不周山乃是洪荒天柱，顶着苍天。

    而苍天之中，有着一个极大的空间，这处空间据说是祖神盘古的头骨所化，极为广阔，是周天星辰的核心。

    这处空间混混沌沌，蕴含着各种混乱的大道法则，它便是还未开辟成型的天界！

    所以说，天界的位置就在不周山的顶部。

    若是把洪荒世界比作一个人，天界就是脑袋，是掌握整个人灵魂的核心，大地则是人的四肢，不周山天柱是脊梁。

    只要能掌握天界，东皇太一就能自然而然的掌握诸天星神，以周天星辰为羽翼，居高临下，一统洪荒世界。

    到时候，东皇太一和帝俊便是天帝。

    ……

    不周山。

    风元和伏羲的速度极快，很快就来到了亿万万里的不周山地界，此时有大量的大妖驾驭妖风遁光呼啸而来。

    有的大妖化为原型，变成巨大无比的六翅怪鸟，有的大妖在大地上奔腾，轰然震荡！

    伴随着东皇太一要开辟天界，梳理诸天星辰秩序，顺便建立妖族天庭的消息传开，洪荒万族的高手纷纷朝着不周山赶来。

    亿万万里的不周山，妖族到处可见。

    天界开辟在即，大事当前，在妖族妖圣、妖帅的强力约束下，即便是身为天敌的一些种族，也在这个时候强行按下仇恨。

    准备等妖族天庭建立之后再说。

    “如此多的种族，这么多的强者，都支持东皇太一创立天庭……东皇太一的手段果然厉害！若不是亲眼看到，简直无法想象在洪荒各地繁衍生息，相互之间矛盾重重的万族，都臣服在东皇膝下！”

    风元在赶到不周山之后，看到眼前这些景象，忍不住的说道。

    “东皇道友，出身尊贵，手持混沌钟所向无敌，洪荒万族弱肉强食，最尊重强者，他们臣服在东皇道友麾下，也很正常！”

    伏羲说道。

    洪荒世界十分的残酷，自开天辟地以来，大地上不知道诞生了多少生灵，无数的种族、无数的生灵为了活下去，不断的厮杀争抢。

    在这种氛围下，东皇太一只有采取霸道之法，压制万族强者，才能创建天庭。

