    “喂，你追我啊！”

    对方冲着朱楹说道。

    朱楹呢，摇摇头算是拒绝了这对方不成熟的小意见！

    嗯，不想追你，不稀罕追你，你呢，爱怎么地，你就怎么地，你呢，你这是想如何，就如何，你呢，你这是开心就好的一种样子，他呢，这是完全没有要追你的意思，真的！

    管你这些这么多呢！

    就是这么的气人的一种样子。

    “你，你追我啊！”

    “不了不了，没兴趣！”

    朱楹摆摆手。

    “那你不追我，你就是个弱鸡，你胆小怕事，你不是个男人！”

    “是不是男人也不是追不追你就可以证明出来的，我也不在乎你是怎么说我，嗯嗯！”

    “我可真的，真的是生气了！”

    “你就算是真的要自杀也是你的事情，我也不是很在乎，嗯，我多气人的一个人啊！”

    朱楹说道。

    对方的眼睛已经闭上了，随时都会是干出来恼羞成怒之下的举动来，真的是没什么事情是干不出来的，真的是希望这个家伙少作死一点。

    一旦是将人给惹毛了逼急了，人不知道是搞出来什么花花肠子来，真的！

    “啧啧啧，这小眼神，那简直就是让人心里烦呢，真的！你以为你这么的眯着眼睛看着我，然后，我就特码的不知道你这是在想方设法的算计我了？不，我直接就是知道了你的阴谋诡计，我知道了一切，就是这么的一回事！”

    “我特么的就是闭上了眼睛就是没看你，没有看你啊！”

    “你说没有就没有？我说你有，你就有！”

    “我就没看你，没有！”

    “随便吧，无所谓的事情，你，就是看我了！”

    “我杀了你，你信不信？”

    “不相信啊，你要是有这能力早就动手了，你还在这里跟我吆五喝六有的没的？呵呵了都。”

    “你这是在质疑我的能力，是吧？”

    “那还用质疑么？可以看得见啊，你没有能力啊，你要是有能力早就开始嘚瑟了，早就出手了，一般都是那种没有能力的人，才总是想着谈判来解决，嗯，就是你这种！你就想着谈判来解决！”

    朱楹点点头，无比确定，无比确信，就是对方这种。

    对方呢，脑瓜子那是嗡嗡的，在这冷不丁的一瞬间，真的是恨不得就是要将这攻击朝着朱楹的身上覆盖而上都好。

    冷静！

    很有可能是陷阱。

    对方虽然是跟朱楹接触不多，但是，基本上也是可以确定朱楹是个什么东西，一定是个心眼子很深，非常非常卑鄙龌龊的东西，嗯，无比笃定不改了，就是这么的简单的一回事。

    朱楹直接就是懒得搭理对方，管你呢！

    爱怎么地就怎么地呗，你开心就好的样子。

    十来分钟就这么的僵持了过去，朱楹完全是没有一丝丝入侵者正在敌人地盘之上的这么一种觉悟，也没有一丝丝敌人就在面前随时都会是展开攻击的觉悟，压根就是不在乎这敌人是在还是不在，无所谓的这么一种姿态让人看着就是这么的来气。

    “谁都是有脾气的，我也是一样，你要是这么的一直的跟我瞎闹下去你知道下场的，必死无疑！我会杀了你！”

    “用嘴巴杀了我？嘴遁？这一张嘴，马上就可以将我给干掉了？啧啧啧，看把你给能的，你都已经是成了远古第一大神了，你多牛壁呀，对不对！”

    “你不用跟我东拉西扯这些有的没的，你将我惹毛了，你的下场，那就是个死，嗯，是死！”

    “死就死呗，无所谓的这么一种样子，我还能是在乎这些？你是从哪里看出来的？”

    朱楹问道。

    对方呢，一步一步的后退，他告诉自己，冷静，必须是要冷静，这个人是一个及其之容易将人给惹毛的货色，不要是被对方给牵着鼻子走，对方越是要这么的刺激到你发飙，诶，你就越是不上当，只要你不上当，这个家伙啥也不是这是肯定的事情。

    “狗东西！”

    结果……

    朱楹这是说出来了狗东西这三个字就已经是让人气得那是在发抖了，简直就是有点忍受不下去的这么一种感觉。

    “狗东西，狗东西，狗东西！”

    朱楹继续。

    气人吧？

    很抓狂吧？

    情绪都不是很好了吧？

    就是冲着将你逼疯而来的，有什么问题？

    对方的双手攥紧，默默的攥紧，这不，这右脚一次次的跺脚在了地上，这是恨不得就是要将地面都给跺得那是要开裂的这么一种感觉，气疯了，简直就是达到了不可忍受的这么一种地步。

    谁都是有着脾气的人，他也是一样！

    这一刻，他的脾气已经是彻底的就是上来了。

    “走！”

    对方下达了撤退的命令。

    这个时候，那是即将要失去了理智，无法冷静！那不能冷静还怎么打？

    当然是要撤离了，对不对？

    所以，对方的想法很简单，不跟你东拉西扯这些有的没的，直接就是从这里撤离，从你的视觉之中逃之夭夭，就是这么的一回事。

    然后呢，等着对方冷静了下来就是你的末日。

    朱楹也回到了岸边，思绪再三他并未是贸然前行，人家已经是知道了他的存在，那他要是有一举一动人家也是会第一时间盯梢，在这么的一种情况之下他要是贸然前行可不会是太好。

    不是不探查，而是不会在此刻进行探查，就算是要探查，也得是要避开此刻，夜晚有着这夜色掩护的情况之下再来探查也不迟。

    暗处，这一双一双的眸子盯着自己面前的一亩三分地看着，就等着朱楹出现了。

    按照这长官的意思，对方肯定是按耐不住就会是出手，他们就这么的埋伏好了，一旦是对方出现，到了这覆盖范围，直接开打就完事了，有着这么一个人将讯息汇报上去就好了。

    结果呢？

    结果这是等待了一个时辰也没有看见一道身形。

    这感觉，人家就没有一丝丝要进攻的意思。

    人家这是想好了就得是要这么的下去。

    逼疯你好么。

