         一时之间，冷嘲热讽，各种声音，铺天盖地朝着楚言倾泻而来。

    这些修士，没有一个低于天心境界，声音通过神通功法发出，更是犹如震碎天穹的猛雷。

    数百人齐齐发生，那一句句怒吼咆哮、挖苦讥讽，几乎要变成劈碎天河的利刃，直接朝着楚言斩落下来。

    楚言冷哼一声。

    这一声，如长河奔涌，刹那之间，就将众人的声音一下子击溃。

    这声音引发的震荡，不仅直透表面虚空，更是轰入在场这些修士的心灵。

    立刻之间，就有境界修为不高的弟子，脸色一白，身子猛烈颤抖，差点从半空直接栽落下去。

    到了这个时候，现场这些弟子在反应过来，他们现在面对的是谁：这是在仙岛上，直接斩杀战将和紫府境的存在。

    就算现在有伤在身，但是谁能保证，他没有反击之力？

    楚言环视一周，旁若无人地点点头道：“一共一百五十几人，算上还有六个战将，勉勉强强，也算可以吧。”

    “嗯？

你什么意思？”

一名战将，此时已经察觉到了丝丝不对劲。

    楚言看向对方，似笑非笑：“紫薇门突然之间，被淘汰掉一百多弟子，场面一定很震撼吧。”

    短短一句话，透露出来的内容已经足够多。

    在场这些紫薇门弟子顿时一愣。

    也就在这个刹那，楚言一声爆喝，全身气息暴涨，犹如狂龙升天，不断攀升。

    吱嘎吱嘎吱嘎——    这些修士顿时就震惊地发现，四周的虚空，这个时候都像是承载不住这股力量一般，开始扭曲，爆发出撬动钢板的轰鸣巨响。

    “翻天印！”

    楚言抬手一抛。

    一道黑光，直冲云霄。

    立刻之间，方圆五千里虚空，全被封锁。

    所有灵气，尽被隔绝。

    “这是你的陷阱！”

六大战将中一人，这一刻眸中精芒爆闪，大声怒喝。

    此时此刻，谁要是再看不出来，那就是傻子了。

    楚言分明就是在这里等着众人前来。

    之前那个幻阵，并非是为了保护自己，而是为了聚拢足够的紫薇门弟子后，来一场一网打尽的好戏。

    “你好大的胆子！”

    “你真以为自己可以做到吗！”

    “痴心妄想！”

    “我紫薇门弟子，都是天才中的天才，境界高出你的不知道多少，就凭你一个人，也不怕吹牛闪了舌头！”

    一时之间，四周怒吼连连。

    楚言冷笑一声。

    他的回应就是——血气爆发！    轰！    一声震荡，四周的虚空，连连破碎。

    大片的裂纹，潮水一般蔓延。

    楚言一步迈出，就是千里距离。

    “十绝惊雷杀！”

    雷光如洞彻天地的利剑，一个横扫。

    嗡嗡嗡嗡！    雪亮的光芒，几乎刺瞎人的眼睛。

    立刻之间，现场至少两成的紫薇门弟子，就连反应都没有来得及做出，就被白光包裹，传送回去。

    仙榜上，也在一瞬间，消失了三四十个名字！    “小心！”

    “他出手了！”

    “这家伙根本没有受伤！”

    下一刻，在场修士反应过来，连声提醒。

    滚滚灵气，爆发出来，各种杀伐法宝，光芒怒射，照得四周光线乱射。

    瞬息之间，千百光芒，如同流星雨一般，朝着楚言倾泻过去。

    他四周的虚空，原本就大片裂开，摇摇欲坠。

    这一刻更是直接崩塌，连连毁灭。

    楚言目光微凝，伸手一抓，灵气澎湃，好似大江东去，浩浩荡荡：“太古妖魂符！”

    一道金色光芒，带着无比锋锐的光芒，好似日出时分，切割天地明暗的那一缕光线，向前猛地划过。

    刹那之间，开天辟地。

    砰砰砰砰砰！    朝楚言飞射而来的法宝，顿时就如同鞭炮一般，全都爆炸、毁灭。

    无数流光、碎片，好似盛开的烟花。

    这些法宝，大多数都被修士祭炼过，上面不仅存在气息，更有精血。

    此刻法宝被毁，那一丝精血，也被炸得湮灭。

    顿时之间，这些修士身子剧震，脸色发白，身躯颤抖，体内灵气都不由停滞，脸上露出浓浓惊惧和难以置信的神色。

    “太乙离火刀！”

    楚言的杀招，却在这个时候紧随而至。

    嗡——    轰！    火焰光刃如蓬勃的朝阳，一下子铺散开来，猛烈横扫。

    顿时之间，又有四五十个修士化作白色光芒，全都被传送回去。

    短短片刻功夫，现场聚集起来的紫薇门弟子，就消失了半数之多。

    而仙榜上面，也在这一刻，消失了接近一百个名字。

    仙榜上的名字，原本有接近六百个，之前虽然也有少许弟子被淘汰，但是数目零星，不去注意的话，甚至都不会留意到仙榜名字总数的减少。

    但是此时的情况，就完全不同了。

    不仅一下子消失了接近一百个名字，而是是在极短的时间内，夸张一点，说是同一时刻，消失一大片名字也不为过。

    仙榜上那一长串的排名，突然缩短了一截。

    不仅仙岛上的诸多修士全都愣住，血肉魔星上的那些弟子，见到自己排名突然猛烈蹿升，也是一个个目光呆滞，完全不知道发生了什么。

    “这……这发生了什么？”

    “怎么突然间……一下子少了这么多人？”

    “这是出现什么意外了吗？”

    沉寂片刻之后，仙岛上传来沸腾的议论。

    一道道目光，随着那些昏迷的弟子一群一群被传送回玉台上，顿时变得越发惊疑不定。

    不过很快，就有人发现了端倪。

    苏雨情看着玉台上一道道闪烁的白光，轻声道：“回来的人，都是紫薇门的弟子。”

    听她这样一说，其他几人注意一下，顿时全都发现，果然就和苏雨情讲的那样。

    被传送回来的弟子，全都在紫薇门那一边。

    除了苏雨情，仙岛上自然也有其他修士发现了这件事。

    顿时之间，众人的表情就变得精彩起来。

    而紫薇门那一边，一众弟子的脸色，除了惊惶和不解，还有就是阴沉和羞恼。

    与此同时，楚言施展万里闲庭，从一片还未完全消散的白光中冲杀而出，直接来到了六大战将面前。

    “今天，你们就是我等候的大鱼！”

    话音落下，楚言抬手，直接一拳。

    不用灵气，不用神通，所施展的，就是完全依靠血气催动的一拳！ 