    第6161章 仙凰土丘

    洛琉璃取出玉符，划开一道火焰门户，和萧叶一前一后冲了进去，消失不见。

    “这小子，都这个时候了，还有心思去救其他人。”

    一阵黑光闪烁，小光的身影出现。

    “算了，随他去吧。”

    “他好不容易在广元域中，明确了自己的巨头之路，也需要通过厮杀来继续成长。”

    小光摇头晃脑，并未跟上去。

    堕元秘境，是堕元仙凰一族的长者合力开辟出来的，处于另一个特殊的空间，靠堕元玉符才能抵达。

    洛琉璃要从秘境，回堕元仙凰一族的起源地，自然也不会被巨头截杀。

    如今始域核心，虽然战乱不断。

    但巨头级存在，终究还没有出手。

    所以，萧叶此行，还用不着他担心。

    堕元秘境，如一片广袤的星空。

    这里熔炼了蒙蒙光辉，硕大的混元神星，组成了一条气势磅礴的古路。

    这是堕元古路。

    时至如今，还是有许多低阶仙凰在徘徊，不过他们的神色，都是很难看。

    还有仙凰在惶恐不安。

    没办法。

    他们这个族群的起源地，已然烽烟四起，诸多族人喋血了。

    如他们，虽有勇猛杀敌之心。

    奈何境界太差，甚至连堕元秘境都无法走出去，只能留在这里，听闻一个又一个噩耗传来。

    这种心情，旁人难以理解。

    “是萧叶！”

    “这种时候了，他还有心情，来秘境磨练吗？”

    “若不是那三位老祖，当初执意要庇护此子, 我族怎会有这样的厄难！”

    待得萧叶跟着洛琉璃出现, 顿时一双双愤怒的目光望来。

    “你们有时间, 在这里自哀自怨，还不如打起精神，闯到这条古路尽头, 蜕变到九阶。”

    萧叶还没有开口，洛琉璃却是寒声道, “至于他, 要随我去起源地御敌！”

    御敌！

    这两个字眼, 让非议者的目光颤了颤，不再开口。

    谁都知道。

    敢对堕元仙凰一族扬战火, 背后势必有巨头在推动。

    在这种情况下，人人避之不及。

    以萧叶的身份，还愿意主动过去御敌, 已能说明一切。

    “走吧。”

    萧叶没有多加解释, 反而在催促洛琉璃。

    在过往的岁月中。

    萧叶也见过不少九阶堕元仙凰, 在秘境中穿梭。

    而此时秘境古路的第九段, 一片空荡荡的。

    显然那些九阶仙凰，都去参战了。

    洛琉璃点头, 直接显化成本体，直击秘境虚空某处。

    顿时——

    嗡！

    那片虚空荡漾起了水波，一股玄秘的气息从中浩荡而出, 让萧叶精神一震。

    堕元凰衣，能于浩海中永恒, 不可杀，不可灭。

    那种玄秘的气息, 便有永恒之感，像是皎月洒落清辉。

    不需要洛琉璃再做什么。

    那玄秘的气息, 便已包裹住了她和萧叶, 全部消失在秘境之中。

    刹那间。

    嘶吼声、仙凰嘶鸣声，在萧叶耳边回荡, 像是通过秘境来到一方惨烈战场。

    “这里便是堕元仙凰一族的起源地？”

    萧叶目光扫视，顿时瞳孔一缩。

    这是一处不可知之地, 像是超脱于浩海之上。

    在中央位置, 有着一座古老山丘。

    此丘高达百亿里，阔成一方国度，不知存在多少年了, 是永恒气息的源头。

    “当初, 白鹿院主告知我三件混元始器奥秘时，曾演化过这座古老山丘！”

    萧叶迅速转移了视线。

    这方国度中, 遍布着战火。

    一头又一头九阶仙凰在振翅, 他们沐浴火光，在直击前方敌。

    那是一群隐于雾气中的生命，像是一片黑色的浪潮，在冲击着九阶仙凰组成的壁垒。

    “这些生命，应该是来自巨头级势力！”

    萧叶释放出意志，瞬间洞悉了战况。

    御敌的九阶仙凰，大概有十万头左右。

    而冲击这个起源地的九阶生命，却是数量庞大，从四面八方而来，很难计算具体数量。

    其中不少，都达到了九阶中期，携裹数量优势，不断有仙凰哀鸣坠落。

    如洛琉璃, 已经展翅冲了上去。

    “并没有巨头！”

    萧叶眼中寒芒一闪。

    很显然，这场战乱, 还没有上升到巨头交锋的层次。

    如堕元仙凰一族的三位老祖，也还在蛰伏。

    那个层次的战力，一旦被卷入进来, 这个起源地都要被打崩。

    “堕元仙凰一族, 难道也衰败了。”

    “竟让一个小家伙来参战，连本体都显化不出来吗？”

    萧叶的存在，已经引来了一股股森然的气机。

    当下。

    雾气翻滚，二十道高大的身影，满脸狞笑的撞击而来。

    “小家伙？”

    萧叶冷笑，身子一跃。

    轰的一声。

    犹如数个平行混沌撞击在一起，爆发出滔天波澜。

    那二十道高大身影，顿时齐齐倒飞了出去，混元血飞溅。

    哗啦！

    一阵疾风荡起，萧叶已然爆冲而上，双手捏拳，朝着前方暴击而去。

    刹那间。

    惨叫声和肌体崩碎声混合在一起，只见这二十尊生命全部身躯炸开。

    当萧叶停下，他们的混元血都磨灭了，只剩下浓郁的生命精气在扩散。

    “此子不是堕元仙凰！”

    “实力不弱，他是谁？”

    这一幕，引来了无数道目光，充斥着骇然之色。

    要知道。

    那二十尊生命，都处九阶中期，结果几个呼吸间就被格杀了！

    “我是来取你们命的阎王！”

    萧叶混元法展动，已经遮蔽面容，然后施展极境战法，疯狂攻了上去。

    刹那间，这方天地都在动荡。

    萧叶如一颗流星撞击苍茫大地，所到之处，一尊尊隐于雾气中的生命咳血爆退。

    萧叶只是来回几个冲刺，便有几百尊九阶生命惨死，声势惊人到了极点。

    “玛德，敢在我们面前放肆！”

    “一起上，弄死他！”

    ……

    愤怒的大喝声四起，黑色的浪潮翻滚，瞬间朝着萧叶汇聚而去。

    “来得好！”

    萧叶嘴角微微翘起。

    他此行，就是为了杀敌的，而且，他也不是孤军奋战！

    “洛琉璃来了。”

    一头浑身浴血的仙凰，化为一位英武的男子，正是堕元仙凰一族的天才，伏殇。

    “至于他，是萧叶吗？”

    伏殇压力大减，朝着萧叶的方向望来，表情震撼。

    (本章完)

