    安洛琉斯一手搂住女孩的腰，酒红的瞳眸暗沉，有些无奈。

    他以为女孩只是一时好玩，于是并没有制止，也没有给出任何反应，神情淡漠地示意下面的人们继续。

    眼神暧昧的吸血鬼们连忙移开视线，继续正经地报告着刚才的事情。

    但是他们也看出来了，陛下对这个血仆的态度，绝对是宠爱的——能够在议事厅坐在陛下怀里，而且在如此正经严肃的场合挑逗，陛下居然也没呵斥。

    每个人都心照不宣地懂得，以后要和这个血仆保持距离，以免触怒陛下。

    而女孩没得到回应，却表情平淡地又抱紧了一些，唇瓣贴着血族的耳尖，温暖微弱的气流近在咫尺，她漫不经心地把玩着吸血鬼银色漂亮的长发。

    安洛琉斯终于蹙起眉。

    他微微抿唇，侧过脸打量她，态度温软地低声问：“怎么了？无聊么？”

    “不是。”喻楚眯起眼睛笑了笑，“我在想你为什么喜欢吃巧克力。”

    年轻的吸血鬼微微一怔。

    “小安洛？”喻楚面无表情地轻声说，“你也太懒了吧，取假名就取名字的前两个字，是无所谓被发现吗？”

    少年精致的眉蹙起，抬眸对下方的吸血鬼们淡淡道：“你们出去。”

    血族们没听到他们的对话，但此时也不敢吭声，纷纷后退离开了大厅。

    “嗯，那是我……但是，我不是想骗你。”少年启唇轻轻道，白皙的额与女孩相抵，酒红的眸子神秘而浪漫，又带着血族特有的冰冷尊贵。

    喻楚打量他半晌，忽然勾唇笑了起来，透着几分恶劣的意味，故意凑上前去抱他：“没关系，我不介意这个。”

    她早就确定少年的身份，是每世都会遇到的小可爱。但这个世界被调戏了太多次，她打算小小报复回去。

    喻楚仰头，唇瓣贴上少年嫣红的薄唇，带着一丝戏谑的微笑，手指沿着他精致的领口扯开，露出半截白皙锁骨。

    安洛琉斯完全怔住，薄唇被轻轻吻着，任由怀里的女孩扯开他的领口，手指滑过少年的肌肤，她的另一只手慢条斯理地勾住少年腰间的腰带。

    空荡荡的宫殿，偌大的王座上，安洛琉斯白皙的脸颊终于绯红起来，他轻轻喘了一口，小小的雪白尖牙不自觉地抵出唇瓣，酒红双眸里微微漾着光。

    但是魔党王依旧保有威严，修长手指握住女孩的双手，他的嗓音低沉，暗哑而清冷，“……你干什么？”

    唇瓣还在辗转亲吻，说话的时候摩挲出异样的酥麻，女孩舔了舔他抵出薄唇的雪白尖牙——异样的感觉顿时冲刷大脑，年轻的魔党王低低喘息，连握着女孩的手指都有些用不上力气了。

    喻楚盯着那双酒红双瞳里的迷离，便再次舔了舔他的唇瓣，看着殷红薄唇上光泽莹润，才似笑非笑道：“堂堂血族陛下，竟然也会脸红？”

    她就知道。这家伙只是会撩而已。

    真论起耍流氓，还嫩着呢！

    _

    我明年要出国很久，嚯嚯嚯嚯，这本书就放养了，往后更新比较佛，只保证每天21点都有更，不断，有事请假。写完这本书这个号就不用了，如果大家想让我陪的话，我可以再开本耽美，随缘更新，不签约不收费。不过不也不能保证一定写啦，要是没时间写，那写完这本就江湖再见了…抱拳(???人)

