
　　早春午后的暖阳狠狠地撒在沥青路上。

　　穗子领着王翠花朝着约定的地方走。

　　“穗子，你这是要领娘去哪儿啊？”王翠花问。

　　“到地方你就知道了。”

　　于水莲告诉穗子的地方在西街，这会城里还没开发，整个街区也不算很大，走路十多分钟就到了。

　　西街的仓房临街，说是仓房，但平日里都是敞着门，里面摆了两桌麻将，经常有人聚集在那玩。

　　有点类似后世的棋牌室，鱼龙混杂乌烟瘴气，里面什么人都有。

　　距离目的地越近，穗子的手握得越紧。

　　于水莲把地点定在这，穗子也没想到。

　　她还以为拐人这种勾当，都得选在人烟稀少的地方，要么就是挑着晚上。

　　可现在，天上日头刺眼，街上人来人往。

　　光天化日之下，竟也能滋生出如此邪恶的事情，归根到底是这伙人太过猖獗。

　　不打掉他们，实在是意难平。

　　仓房是里外两间。

　　外面那间这会有几个人正在打麻将，两道阴森的视线透过厚门帘子的缝隙，观察着外面的一切。

　　“你说的那个女的，能把人带来?”一个相貌普通的中年人问于水莲。

　　“放心吧，她有把柄在我手里，不敢不来。”

　　于水莲话音刚落，穗子领着王翠花进来了。

　　于水莲大喜，正待招呼她们来后院，穗子又领着王翠花出去了。

　　于水莲忙追出去。

　　“你俩等会！”

　　穗子领着王翠花快步走，边走边回头。

　　“我娘说她不想见你，以后再约吧！”

　　说话间，已经领着王翠花进了胡同。

　　对于水莲来说，到嘴的肥肉长翅膀飞了，这绝对不行。

　　她原本的计划，是穗子领王翠花进后院，她就把这婆媳俩一起套麻袋，穗子怀着孕，养几个月把孩子生下来，大的小的都能卖。

　　如果穗子不进门，只套王翠花也行。

　　这仓房后院已经埋伏了她的同伙，只要穗子婆媳来了就出不去。

　　可这会，穗子领着王翠花跑了。

　　于水莲脑子里已经排练过好几次套麻袋的场景了，眼见着套不成了，她急匆匆地追了过去。

　　穗子娘俩进了胡同看不见了，于水莲就跑进去，刚进胡同，眼前一黑。

　　于敬亭从后勒着她的脖子，顺势用擦过旱厕门的脏抹布塞了她的嘴，穗子在边上抄起麻袋，不怎么熟练地套于水莲脑袋上。

　　于水莲：？？？

　　她是想给穗子婆媳套麻袋，结果被套的，竟然是自己？！

　　这剧情发展让于水莲猝不及防，连发生什么都没猜到，直接被于敬亭套了麻袋，扎口扔到了拖拉机上。

　　“我发现，你这小娘们不仅胆儿越来越大，好像还多了喜欢看热闹的毛病。”于敬亭说道。

　　穗子羞涩地笑笑，她也这么觉得呢。

　　原本套麻袋的活儿应该是于敬亭做的。

　　可孕妇玩心大起，也想体验下套麻袋是啥滋味，挺着个孕肚跟他一起实施了这次行动，倍儿有成就感。

　　“你们俩这是——”王翠花看到这一幕都惊呆了。

　　王家围子好儿媳、感动全屯好福宝，全村的希望穗子，咋能跟她不着调的儿子一样，做起了套麻袋的勾当？！

　　“娘，她想把你拐走，我们配合警察打掉了这个团伙。”

　　王翠花拍拍心口，还好不是学坏了，要不她咋跟丽君交代啊。

　　“那现在，是把她送警局吗？”王翠花问。

　　按计划应该是这样的。

　　但于敬亭眼珠一转，想到麻袋里的老货竟然不知死活地打他娘和媳妇的主意，就这么把人交上去，太不甘心了。

　　晚几分钟交问题也不大，先揍个过瘾再说。

　　“穗子，你先领着咱娘回去，我晚点。”

　　“我要跟你在一起，要不我现在就去找廖勇。”

　　穗子跟他对视，言下之意，你要打人不带我玩，我让你也打不成。

　　学坏了！绝对是学坏了！于敬亭心里吐槽。

　　他那个乖巧温顺的小媳妇哪儿去了？

　　眼前的这个小娘们，不仅兴致勃勃跟他一起打闷棍，现在打人她都有兴趣参与。

　　学好不容易，学坏一出溜啊！

　　“咱娘不仅是你娘，也是我的。”穗子跟他谈条件。

　　她最恨这些害得别人骨肉分离的人贩子。

　　现在有机会近距离踹几脚凿几拳，她也不想错过！

　　以后的治安会越来越好，这种穷凶极恶的人再过几十年都跟大熊猫一样的罕见，现在不揍，以后且不是没机会？

　　“我给你当娘就够了，这小子是我粪坑里刨来的。”王翠花在无意中又给穗子助攻了一波。

　　虽然她也不知道小两口打啥哑谜。

　　但有事就向着儿媳妇，总不会错。

　　穗子得意地看着于敬亭，听到没？！

　　于敬亭翻了个白眼。

　　“行吧，你跟过来，娘，你自己回去。”

　　“你俩干啥玩意呢，神神叨叨？”王翠花好奇。

　　“为民除害！”穗子回答的好得意。

　　于水莲渡过了最漫长的五分钟。天籁小说网

　　在穗子一家讨价还价的时候，她就躲在麻袋里瑟瑟发抖。

　　她拐别人时，从没想过，被“拐”竟然是这种滋味。

　　明明身处闹市区的一角，可是没人注意到麻袋里还有个身不由己的人。

　　她有脚，但跑不掉。

　　她有嗓子，却发不出求救的声音。

　　她不知道自己未来何去何从，满心的恐惧和身不由己。

　　这些被她害过的可怜人们的感受，全都原封不动地让她感受到了。

　　五分钟后，麻袋从她脸上拿下来。

　　穗子夫妻把她扛到了死胡同里，这里不会有人过来。

　　“我给过你机会的，你为什么不珍惜呢？”穗子叹了口气。

　　午后阳光正浓。

　　穗子站在墙边，一半身子沐浴着阳光，一半埋在墙的阴影里。

　　于敬亭站在墙下，完全背光，黑暗将他笼罩。

　　于水莲不寒而栗。

　　她突然懂了，穗子根本不是她想象的那么简单，她这次是遇到狠角色了。

　　于敬亭熟稔地叼烟，却不点燃，火柴盒在修长的指尖绕了一圈，像是命运的轮回。

　　“说吧，你是留一条胳膊，还是留一条腿在这？”

　　于敬亭的话让于水莲吓得连连摇头，被脏抹布堵着的嘴不断的发出呜呜声。

　　于敬亭从腰后抽出别着的大铁棍，一步步向她走来。

　　“等会，她好像有话要说。”

　　于敬亭抽走于水莲嘴里的布，于水莲忙求道：

　　“放我一条生路，我告诉你们个大秘密！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第268章玩鹰不成反被啄免费阅读。https://xs.23sk.com 