    秦海一字一句，如同一把刀想要狠狠的刺进秦雪的心脏。

    他要揭穿秦雪的真实面目！他要让秦雪没有颜面面对其他人！他要让这个家庭彻底破裂！谭清狐疑的偷望秦雪一眼，似乎想要从秦雪的脸上确认秦海话语的真假。

    她虽一直向外人宣称是秦雪的能力非凡，凭借她自己步步高升。

    可说到底，老太太对秦雪是什么态度，她一清二楚。

    正如秦海所说，秦雪能够爬得这么快，确实有点蹊跷。

    秦富康同样半信半疑的看向秦雪，眼中尽是怀疑之色。

    由始至终，他就认定秦雪凭借自己的能耐，是无法达到目前的地步。

    他多次怀疑是叶南风从中帮助秦雪。

    可如今听到秦海如此笃定的话语，他的想法也随之动摇。

    “难道我女儿真的出轨了？

    她跟了林虎？

    是林虎暗中帮助她？”

    秦富康心中冒出一个可怕的想法。

    他浑身一颤，不敢再继续往下想。

    面对父母异样的眼光，秦雪只觉无比羞怒。

    她一双美眸憎恨的盯着秦海，仿似要将他千刀万剐。

    秦雪自知与秦海再辩解下去，也不会有什么好结果，她下意识的把目光转移到叶南风。

    “南风，你别信他！”

    秦雪略微紧张的说道，语气隐约带着一点哀求，生怕叶南风听信了秦海的话语。

    若按照以往，秦雪是绝不会对叶南风多言一句。

    叶南风信与不信，秦雪都不会在乎。

    可这大半年发生了太多的事情，秦雪早已潜移默化的把叶南风当做心中之人。

    无论什么事情，她都会第一时间想到叶南风，而且越来越在乎叶南风的眼光。

    看到秦雪神色着急，急于证明自己是清白，求着叶南风的谅解，秦海只觉心中大爽。

    这就是秦海想要看到的结果。

    “叶南风，女人的话是最可不信的！你可别被她欺骗了！”

    秦海脸上尽是得意之色，笑着对叶南风说道，“她冷落了你三年，连手都不给你碰，连床都不给你上，这样的女人心中根本就没有你！她说不定早早就出轨，背叛你了！”

    说完，秦海仰头大笑起来，心情十分愉悦，仿似都忘记自己正处于生死边缘。

    他一边笑着，一边偷瞥叶南风。

    他原以为能看到叶南风恼怒、惨淡的神情，可他终归失望了。

    只见叶南风脸色毫无波澜，甚至嘴角带着一丝嘲笑。

    落在秦海的眼中，叶南风分明就是在嘲笑他！“叶南风，你这是什么表情？”

    秦海的笑声戛然而止，大声质问道，“你老婆都给你戴绿帽了！你还装作若无其事？

    你还是不是男人！”

    叶南风并没有开口，而是右手再次一挥。

    秦海另外一边脸同样高肿起来，两边十分对称，整个脸就跟一个猪头一样。

    “哈哈！叶南风，你是不是满腔怒火？

    毕竟被自己的女人戴绿帽，心中很不爽吧？”

    秦海仿似不知疼痛，他吐出一口血水，嗤笑的看着叶南风。

    现如今，他也只能以这种方式的欺辱叶南风。

    “叶南风，你打我啊！就算是把我打死了，你一辈子也抬不起头！哈哈！”

    “你就是一个被戴绿帽的王八！你还得感谢我，是我帮你揭露你的女人丑陋的真相。”

    秦海怪异的哈哈大笑起来，整个模样人不像人，鬼不像鬼！“南风……”秦雪刚想为自己再辩解几句，只见叶南风抬手打断。

    “老婆，你不用多说！我知道你是清白的。”

    叶南风声音不大不小的说道，可语气却万分的肯定。

    “叶南风！你就别自欺欺人了！我刚才说的话是真是假，你用脚趾头想想都知道！你现在还相信那个她，这不是搞笑吗？”

    秦海戏笑的说道。

    他以为可以让叶南风彻底认清现实，彻底击溃叶南风心中的最后一道防线。

    可叶南风接下来的话语，却让他如遭雷击。

    “你刚才说让我做一个明白鬼，现在我把这句话奉还给你！”

    叶南风淡淡的看着秦海，眼中毫无半分怜悯，更多的是讥讽。

    “你有一点说得没错，秦雪能够一路通畅无阻的晋升，确实是有人相助！”

    “只不过那个人是我！”

    “再告诉你一个消息，林虎是我的人！原本你应该早就死在魏松柏的手上，是秦雪为你求了情，你才捡回一命！”

    叶南风轻声的说道，仿似在说一件平常的小事。

    秦海表情直接僵直，脸上尽是不可置信之色。

    被魏松柏的人绑架，差一点被杀了，最后遭到挑断脚筋！这一件事，秦海从没有跟任何人说起过。

    “叶南风怎么会知道？”

    秦海脸色大变，心中想到一个极为惊骇世俗的想法，“林虎是叶南风的人？

    一个澄江大佬是叶南风的人？”

    看到秦海不敢相信的眼神，叶南风选择让他彻底崩溃。

    只见叶南风摸出手机，继续说道，“我现在就可以打电话给林虎，你可以问问他。”

    叶南风拨通林虎的电话，随后把手机扔到秦海的面前，开口说道，“你不是不相信我吗？

    你现在就可以问清楚。”

    “喂，风哥？”

    手机开着扬声器，所有人可以清楚的听到林虎声音。

    秦海怔怔的看着这个老款诺基亚手机，脸色十分苍白。

    他去往警局时，已跟林虎打过照面，现在依旧记得林虎的声音。

    可秦海仍然不肯相信叶南风的话语！在他眼中，叶南风只是一个入赘女婿，被整个澄江当做一个笑话。

    而叶南风在入赘秦家前，也只是一个流浪汉。

    叶南风这种身份地位，如何能结识林虎？

    如何能口出狂言，扬言林虎是他的人！“叶南风这个废物一定是在忽悠我！”

    秦海心中狠狠的暗道。

    旋即，秦海对着手机，大声说道，“林虎！叶南风说你是他的小弟！你说可笑不？”

    电话那头，林虎愣了几秒钟，随即便爆发出震耳欲聋的怒骂声。

    “秦海！你这个王八蛋！你才可笑！你全家才可笑！”

    “听说你越狱了！你他妈是不是又去找我风哥麻烦？”

    “告诉你，你小子完蛋了！这一次就算风哥为你求情，老子也要灭了你！”

    

