    “我草！”

    “弹剑大佬居然又开直播了。”

    “等等，你们看这视频，好多的玩家，他们似乎是泡菜国的！”

    “你瞎啊，弹剑大佬直播间标题都说了，从暴打泡菜国开始，那这些玩家肯定是泡菜国的。”

    “弹剑大佬这是要准备出手了嘛？”

    “话说，那被泡菜国玩家围攻的，是哪个公会？”

    “他们居然能以那么少的人数，坚持那么久，不容易啊。”

    “是啊，泡菜国可是蝉联了三届冠军，公认的游戏之王，他们能打成这样子，确实厉害。”

    当直播间开启之后，那踊跃进来的玩家，也全都议论出声。

    “快看，那群人要出手了！”

    “嘶，弹剑大佬加油，赶紧出手，将这群泡菜国的混蛋都赶出去！”

    “哼哼，这帝王可是我们华夏的特殊地图，就连BOSS都是历史上的名将谋士，绝不能让他们来捡桃子吃。”

    果不其然，就如同云天泽想的一样，直播甫一开启，几乎所有玩家都踊跃进入，也都对来自各大战区的玩家充满愤恨。

    只不过，云天泽看不到他们的弹幕，此时的一颗心，也都在战场之上。

    哪怕泡菜国战区的玩家并不怎么团结，终究有着相同的目标，眼看着一世浮沉几番冲杀之下，马上就要解放了青丘鱼，影舞与那个玩家也不再别扭，纷纷出手。

    “斩月，你负责压制那群战阵，我来阻挡这个骑兵小队！”

    “你若是失手的话，回去之后，我再找你算账！”

    “兄弟们，随我杀上去！”

    影舞振臂高呼，刹那间，一堆影刺玩家全都狂热的望着他，旋即上万玩家，纷纷挥动匕首，随着荧光粉洒落，全都消失在了众人的视线之中。

    影舞亦是如此！

    “一堆影刺玩家嘛？”

    “嘶，这个影舞有点东西啊，居然能以影刺职业，成为榜单首位。”

    看到这一幕，云天泽不由得大吃一惊。

    虽说，游戏之内职业没有太大的区别，可，还是有着侧重点的。

    一般来说，影刺都是追求的刺杀，单点狙杀目标，或是进攻BOSS。

    骑兵、灵术师这些职业，则是以混战为主，人数越多，战场越大，那他们也就越有优势。

    这也是为何，每次战役活动之中，除却云天泽、逍遥天下、天人伏羲这些顶级强者外，几乎没多少战士玩家，普遍都是灵术师、弓手、骑士这类的玩家能够取得高分。

    泠音乃是辅助，弓手适合游击战，战士，则是正面战斗的神！

    影舞能够以影刺职业，在总体方面取得这种傲人的成绩，可见他的实力，非同一般。

    也无怪乎，他在看到了一世浮沉的实力后，居然还敢上前！

    别看一世浮沉操作不俗，如今还领悟了赵云的将星传承，可，还真不一定会是泡菜国战区最强之人的对手。

    “直接出手，还是先看看一世浮沉的实力？”

    云天泽不免犹豫起来。

    以往，一世浮沉还没遇到过高手，他的表现堪称完美。

    这一次，好不容易遇到一个顶级高手，云天泽不想错过这个机会。

    无论一世浮沉是败还是取胜，他都要看看，以此来判断一世浮沉的优缺点，好让他有着进步。

    轰隆隆——

    战场瞬息万变，当影舞领着一众玩家迎上一世浮沉的时候，另一侧，被称为斩月的玩家同样是神色凝重，指挥着在外围压阵的一众玩家收缩阵容。

    “准备防守阵容！”

    “游猎者全部给我放箭，灵术师开技能！”

    青丘鱼目光凝重，指挥着玩家施放技能。

    咻咻咻——

    一时间，正要扩散的华夏战区玩家又是各自缩成一个球的形状，宛若刺猬一般，保护着自身。

    当当当——

    羽箭与法术技能爆发，当即挡住了众多玩家的冲锋之势。

    看到这一幕，斩月不由得冷哼出声，旋即迈步上前，竟是越过了一众玩家，冷喝道：“圆月舞·刀之痕！”

    嗡！

    刹那间，斩月一刀挥出，竟是有着一道血色刀气浮现。

    呼呼呼——

    刀风凛冽，呼啸不已，宛若海浪一般，竟是将漫天羽箭与技能攻势都给撕裂了去，旋即朝着玩家群飞去。

    看到这一幕，所有玩家都惊呆了。

    这种拥有着恐怖气势的技能，除却云天泽之外，他们还是第一次见到。

    别说是他们，直播间内，所有玩家都惊呆了。

    “我草！”

    “这还是技能？一道刀气，居然跟海浪一般？”

    “血红色的圆月刀气！这……这哪怕放到动漫里，也是顶级高手也才能施展出来的招式吧？”

    “made，跟这技能一比，咱们的技能，简直就是太小家子气了！”

    “似乎，咱们整个华夏战区，也就逍遥天下和弹剑大佬他们几个人，有着这种技能吧？”

    “没错，我见识过弹剑大佬的召唤兽军团，那技能释放出来，光芒铺天盖地，威压甚至能涵盖整个地图。”

    “上一次，逍遥大佬也是灭了将近半个地图。”

    一众玩家惊叹，他们纷纷期待起来，游戏后期，究竟都可以学到什么样强悍的技能！

    轰——

    正当玩家们惊叹时，来自圆月的恐怖攻势，终于是落在了那群玩家的身上。

    噗嗤！

    血色刀气锋锐无比，哪怕有着好几个肉盾玩家，哪怕还有灵术师打出了石墙技能来，都无法抵挡。

    只听得清脆声音响起，所有的防御，就像是布匹一般，被瞬间撕裂。

    下一刻，刀气威势不减，轰然斩击在了所有玩家的身上！

    噗嗤嗤——

    刀气瞬间贯穿、撕裂了那些玩家，所有的防线，瞬间崩塌。

    那群玩家，甚至连惨叫声都没发出来，就是化作了白光消散。

    “虎子！”

    “我草，全都分散开来，不能够汇聚在一起，都给我分散开来！”

    青丘鱼大吃一惊，目光一扫，眼看那斩月还要出手的样子，连忙大喝出声。

    刹那间，所有玩家都是分散了开来。

    他们也都恐慌，担心会被斩月给一刀秒杀。

    唯独云天泽明白，斩月斩不出第二刀来！

    他若是真有那种实力，前面也不会一直看着，早就动手了。

    况且，这种级别的技能，连他也就拥有两三个，寻常玩家能拥有一个已经十分恐怖，怎么可能拥有第二个？

    但，哪怕斩月没有发出第二刀的机会，云天泽，也该出手了！

