    第708章

    言闻一阴沉沉地笑了两声，“所以，如果你找到南风馆的位置后，会进去详细打探，是吗？”

    说到最后一个字时，他手指轻点下的石桌面忽然出现道道裂痕。

    顾初月双眼瞪大，立刻道：“怎么可能，我对那种秽乱不堪的地方向来是深恶痛绝，要不是为了我大哥，为了我整个学士府的颜面，为了祖母不再伤神，二妹妹不再伤心，我是绝对不会去那种地方的，一一呀，你可要相信我！”

    言闻一淡淡的看了她一眼，眸底惠晦暗不明，“我若是不信呢？”

    她没想到向来纵容她的少年会说出这样的话，不过，于去南风馆寻阡陌这件事，她说实话，并不后悔。

    她拉着少年箭袖的手越发紧，垂着眸子不敢抬头，诉说着这几日的心里话，“其实这几日，我非常清醒，我知道自己在做什么，也知道自己去的事什么地方，是在和什么人打交道，我担惊受怕，怕被你发现，怕被祖母发现，怕被二妹妹发现，也怕这事儿砸在自己手里救不出我大哥，但现在事后想想，我并不后悔。”

    说到这，她深深吸了口气，抬头看着对面的少年，露出了一抹比哭还难看的笑容，“一一，我知道你有权有势，但我也不是传统的深闺女子，很多事情，只要我有一丝可以解决的可能性，我都不想麻烦任何人，包括你，包括祖母，包括任何人，我知道，你并不是一个普普通通的庶子，你手握无法估计的权势，心里有宏图大志，言国公府，是困不住你的。”

    言闻一勾唇，“这么相信我？”

    她骄傲的点头，“因为你值得我相信啊，一一呀，我崇尚的爱情，是往后余生，无论遇到什么困难都能并肩同行的爱情，所以，我可以自己解决的事情，都会试着去解决的。”

    言闻一拉住了小姑娘软绵绵的玉手，攥在掌心，格外温软，“南容玉查车，也是你的意料之中吗？”

    她摸了摸鼻尖，“那倒没有，不过我还是很机灵哒，第一时间便让珍珠去寻你，这时候解决不了的事情，只能靠你了，谁叫你的小未婚妻手腕太弱，控不住局面呢。”

    言闻一眼神忽冷，上下看着面前的小姑娘，“南容与欺负你了？”

    “诶诶诶，没有啊，这倒没有，我只不过是自我反省而已，不过总得来说，结果还是不错哒。”

    看着言闻一不说话，她以为是说错了什么话，“怎么，我说的也行……不对吗？”

    言闻一起身，从小姑娘伸手环住了她，将她彻底笼在自己的氅衣内，沉声道：“若是我，便会将南容与一并算计进去，借刀杀人，片甲不留，不给别人留后路，自己方能全身而退。”

    顾初月一听，耳朵边又响起了那熟悉的碎骨声，不由得哆嗦了几下，不过……

    她细细响起那日的事情，忽然觉得有些不对劲儿，“上位者的权谋少不了借刀杀人，南容与那日可定也知道这个道理，你说，他到底是为什么啊，愿为他人手中刀，这样整治二公主？”

    她转了个身子，后背靠在石桌边沿上，正面被少年搂着，很是好奇道：“一一，我有一个大胆的想法。”

    小姑娘一双眼睛水泠泠地睁着，言闻一伸手捏着她的侧颊，很是有耐心，“什么想法。”

    她严重燃起了八卦之火，“你看啊，二公主好男色，南容与又长得好看，还在宫里当差，二公主禁足的日子一直都待在宫里，这抬头不见低头见的，二公主后院的男宠不知有多少，自古以来，只闻新人笑难闻旧人哭啊，你说呜——”

    言闻一伸手捂住了小姑娘的嘴巴，另一手直接敲了下她白皙饱满的额头，“你这小脑袋里都在想些什么啊？”

    “唔？唔唔唔呜唔呜？！”

    她嘴里发出一连串的呜呜声，言闻一又敲了一下她的额头，这才松开手，她迫不及待道：“那我说的，到底是真的还是假的？”

    言闻一淡淡道：“自己想。”

    顾初月：“…………”

    她撇撇嘴，“我这不是想不到只能乱想嘛，一一，你知不知道什么内幕呀？”

    “不知道，不要想蒙混过关。”

    她那眼神左右乱飘，“我这次是考虑欠缺，不过……”

    她鼓起勇气快速道：“下次还做！”

    说完，便将脸埋在了少年的怀里。

    言闻一隔着披风抚着小姑娘的后脊，小姑娘的坚强，有时候让他生气，又让他心疼。

    这么小的姑娘，瘦弱纤细，平日里被众人捧在掌心的存在，昨日，却承担了别人无法估计心理压力。

    他搂着小姑娘的娇躯，垂着眸子，眼底深情翻涌，他哑着嗓子道：“卿卿，你是顾家嫡长女，大可不必这样冒险。”

    她依旧埋在他怀里，让人看不清神色，可声音却异常坚定，“正是因为我是顾家的嫡长女，所以，在享受着家族带来的荣光时，我也必须担当起守护家族的责任，这个时候，无关男女。”

    言闻一听到这话，先是一愣，接着唇角便抑不住的勾起。

    果然，这才是他的小姑娘。

    下一刻，少年弯腰，淡淡的吻落在顾初月的额头上，她瞬间瞪大双眼，额头上的温凉触感提示着现在所发生的一切，虽在外府，四周不知有无人，但是这次，她没有推开少年。

    因为这个吻，让她感受到了虔诚，和安心。

    言闻一见小姑娘面颊粉润，薄唇缓缓移至她的耳边，贴在她的耳珠上，冷莲香扑面而来，微微张口，微热的气息便喷洒在她的耳边。

    顾初月原本平静的心脏，在这一刻忽然狂跳起来。

    她听到了。

    刚刚，言闻一道：“你保护顾家，我保护你，无关任何利益名义，只因万千情意，只因是你。”

    顾初月忽然觉得自己有些闷闷的不通气儿，她唇角翘起，“那、那我、我……我下次再遇到这事情，如果欠缺经验，我也不会自己再闷声干了……”

    言闻一笑道：“卿卿真乖。”

    (本章完)

