    我很想留下来过夜…但是我还是狠心咬牙的走了。

    并非我不想多陪爸妈一些时间，而是因为我怕待的越久我越脆弱，会一不小心让爸妈察觉什么，之前我的表现让他们已经有些小小的不安，我费了好大的劲才圆回来…尽管走出那个门，那么残忍，但更残忍的是让他们察觉知道了一些什么。

    “剩下还有两天的时间，我可以再好好陪陪他们。”我这样安慰自己，但是脚步却不是朝着我暂住的地方走去，而是朝着雪山一脉山门处走去。

    其实，我不愿意承认的是自己的脆弱，面对生死的伤感，我怕一个人回答那个安静的空间的沉默…所以，我选择四处走走。

    雪山一脉所在的地方很美，就像是在这片神秘高原上的一方净土…尽管已经是夜，但这璀璨的星空却是别的地方不能看见的…很美，让我想起了道童子的故乡…

    我背着双手，在这草原上慢慢的走着，就像走在一床厚毯上一般，时不时的就有不怕人的动物从我身边擦肩而过，带起一阵混合着青草野花香气的清风，如在梦中…在远处，星光下的湖泊又倒映着星空，一时间，天地难分。

    如此的美景，让我的心情渐渐的平静，其实在时间洪流之中，在山川长河之内，我何其的渺小…长河一滴水罢了..我又何苦陷入生死去伤感？因为我还在这长河内不停的轮回锤炼，随着长河的奔流，不曾停止…

    夜风吹来，吹起了我身穿的白麻长袍…在这高原的夏夜，也带着很深的凉意，可是我还是没有一丝的睡意，尽管才从地下洞穴出来，身体已经很疲惫。

    我想走到那边的湖边，去看一看湖中的星空…

    最近的一个湖，离雪山一脉的山门不是很远…步行个20分钟也就差不多到了..虽然这里的夜色璀璨，但毕竟是夜…目光所及的距离有限，一直到快走到湖边，我才发现在湖那一侧的大岩石上，好像有一个身影站立其上。

    是谁？也是在这样的夜里，和我一般没有睡意，来到这里看湖光山色…我的心微微有些好奇，如果同是满腹心事的人，说不定能聊上两句，彼此安慰。

    这样也算是一段缘分，那会不会是我生命中最后一段缘分呢？我自嘲的笑了笑，然后朝着那边走去。

    高原的夜…那么清透，无雨，风却是很大…我在那块大石之下，衣襟飘动…而大石之上的人，同样也是衣襟飘动…

    漫天的星光流动，美到了极致…而我的心却在这一刻仿佛停跳了一拍，时光在彼此目光碰撞的那一刻，已经静止…星光漫天在这一刻也已经黯淡，我眼中只有岩石上的那个身影，那双我已经看不透的眼眸。

    这哪里是我生命中最后的一段缘分…还要相遇的人…这个人是我生命之初，就必须要遇到的人，因为上一世的缘分和债，让我从出生开始，就注定要和她有一段纠缠。

    我没想到，无意的散步，我竟然在湖边遇见了她——如雪。

    在这一刻，道童子沉睡的意志有一些松动…好像在下一刻就会一下子出现，但终究是归于了沉寂，但那种弥漫的心痛混合着我的心痛已经充斥在了我的心间。

    我不知道要如何开口，只是静静的注视着她，我希望她能在此刻读懂我眼中的千言万语…而在同时，我也开始嘲笑自己，明明是有那么多话想说的，明明是想过千百次重逢以后，我要如何，到这一刻，却变成了绝对的安静。

    “你也来了？”我没想到先开口的是如雪，声音一如既往的清清淡淡，就如同我们从来没有分别过，她只是在给我打一个招呼。

    “嗯，来了。”她如此说，在这一刻，我即便是有一肚子的话爆发在了喉头，就要脱口而出，也被如雪这一句云淡风轻的来了给憋了回去，变成了一句，嗯，来了。

    好像我们原本就应该如此对话一般。

    这句话以后，我们又是短暂的沉默…好像某种感情到了一定的程度，人已无言…只能沉浸在自己的情绪里无法表达。

    风吹起如雪的长发…她已经不是当年在苗寨里的那般打扮了，如今穿着雪山一脉特有的白麻长袍，黑发没有任何装饰的随意披散，看起来更像出尘的仙子。

    风亦飞扬着我的短发…却是好像吹起了当年回忆的点点碎片，全部飞舞在了眼前…初见时的清冷，动心时的挣扎折磨，在地下秘道中背负着我生命，在夕阳的窗后任我梳理长发时的迷茫，还有在耳边轻轻的一曲流光飞舞…一年一年冬天看一次电影的约定…积雪的密林中，丝丝的亲密缠绵…最后分别时，那孤独却坚韧不曾回头的背影…

    我有些痴了，无数个她和现在的她重合在一起，她还是我生命中最重要，最不能忘怀，和我纠缠了两世的女人——如雪。

    “你要上来吗？在这里看着风景更加的不错。”在这种沉默中，如雪再次开口了。

    “嗯。”我也从回忆的碎片中回过神来…然后一跃而上，跳上了那块大石…然后看似的平静的一步一步走向如雪，和她并肩而立。

    这一刻，是如此的平静，其实只有我自己知道，这每一步我的心跳是多么的剧烈…我生怕这是我的一场梦，当我走进的时候，如雪又再次消失在我眼前。

    半年缠绵，一生相思…那个时候的我以为能够承受这样的后果，实际上…直到现在，我才知道，根本就无所谓后果，也不用去承担，从开始倾心的那一刻，就注定了命运，而命运既是每一天的生活，我只是这样走过。

    而我最终只要能说声无悔，也就够了。

    如雪并没有消失，这一次，她是真实的就在我身边…那一步一步走近的时候，我很想是我能一步步走近拥抱她，那该有多好？但我只是最终和她并肩而立。

    我不想矫情的说我这就满足了…但她的味道还是那么熟悉的飘洒于我的鼻端时，我觉得真的，这就满足了。

    “是不是很美？”如雪忽然开口这样问到。

    “是的。”站在岩石之上，整个湖泊就可以尽收眼底，还能望见更远处的星空，哪里又会不美？

    “好多年了，我发现比起那些年月的你，你好像沉默了很多。”如雪又一次开口。

    “人都是会变的，也可以说是会成长的…只是，有些东西却是不会改变的。”我轻声的说到，我想如雪明白我说的是什么。

    可是如雪并不接我这句话，而是望着远处的星空说到：“是啊，人是会变的…我没想到再见你时，你已经是这个神奇而神秘的地方的主人了。承一，该庆贺的是，你比起当年，更加的能够背负自己的责任了。”

    “不管是被动还是主动，我总是要背起责任的，我是老李一脉的弟子，这就是我们的宿命。我若任性的话…此刻，你和我不应该是这样的，对不对？”我忽然开口说了一个如果。

    这言下之意，别人不明白，如雪一定能够明白…其实不管是我还是她，如果都有那么一丝任性的话，说不定我已经是她的丈夫，而她亦是我的妻子了…此刻的我们不管是在做什么，肯定也不会是像现在这样要面对一场生死大战。

    我不明白如雪为什么会出现在这里，可能是通过破开的空间…但出现的理由，我想也一定是与这场大战有关…如果，是因为她，她应该不会。原因也只有一个——她不够任性。

    我不也是同样….而更苦的是，我不够任性，亦不够潇洒…如果够潇洒，我也应该放下了，就如师祖那般，不是吗？

    我的这个话题在我们之间有些尖锐了，如雪沉默了一阵子…夜风更大了，一如当年，她的长发发端，常常会扫过我的脸颊，只是当年之所以是当年，代表的也就是再也回不去了。

    我不想气氛这样尴尬的沉默下去…我是一个只有三天岁月的人了，我还想和如雪多呆一会儿，所以，我轻轻开口了：“你刚才不是说该庆贺我能够背负起更多了吗？”

    “嗯？”如雪显然不懂我忽然转变的话题，背后的意思是什么。

    “做为故人，那你为我庆贺一下，好不好？”我忽然转头望着如雪…仿佛流逝的岁月并没有在她脸上留下多少痕迹，看着这一张我魂牵梦绕的脸蛋儿，我的心莫名的开始疼痛。

    如雪沉默的看着我，静待我的下文，眼中的情绪隐藏的很深，深到我什么都看不出来。

    “流光飞舞…”我开口看似很平静的说到，回忆却被带回了那个飘满枫叶的湖边，那一个最后的下午。