    “咋的？我们的王大导演终于耐不住寂寞，要向电影这个柔弱女子下手了？”

    陈天星摸了摸耳环，有些玩世不恭的看着王小乐。

    冯弘在梦想改造家剧组成天飞来飞去，李香山现在忙着为我是特种兵各种前期准备，434寝室也就剩下了他们两人。

    王小乐抿了抿嘴唇。

    “是有点这个想法，毕竟电视剧现在年年收视率下跌，而且我有点腻了。”

    陈天星原本要出口的话，仿佛被噎住了一般。

    腻了？

    无数圈内人士从事一生的事业，你竟然敢说腻了？

    但是，他转念一想，王小乐这个装逼王，好像还真有资格说这话？

    王小乐在电视圈部部电视剧火爆，收视率第一就不说了。

    他拍过的电视剧类型，也是很多导演一生都没达到过的高度。

    古装偶像剧，军旅片，情景喜剧，动画片，纪录片，谍战片，还有户外综艺。

    除了都市爱情剧和辫子戏这两个大类没拍之外，王小乐还真是傲视群雄。

    就像现在我是特种兵这部戏，明明大家都感觉本子非常不错，他竟然自己不拍！

    有时候，一个人要是没有了对手，他也会感觉到索然无味，从而失去兴趣的。

    就像在游戏中，不管神马游戏，只要开启作弊模式之后，在一阵子的疯狂喜悦之后，人们就会失去继续玩下去的动力。

    无他，因为没有挑战性，没有成就感了。

    你打赢一个武林高手你会津津乐道很多天甚至一辈子，可是你踩死一只蚂蚁你会很为此骄傲吗？

    王小乐现在三十岁都不到，要是这家伙一下失去了奋斗的动力，那……

    陈天星的眼神一下变了。

    “可乐，你当初可是说要成为导演圈的扛把子，影帝影后排排坐，挑到谁就是谁的？”

    “你的目标好像还没完成吧？”

    “再说了，你就只拿了一个金鹰奖而已，你就觉得你天下无敌了？”

    陈土豪可不想王小乐这么早就对导演事业腻了。

    电影圈是不错，但是电视圈这块地皮好像也没有真正的尽全功嘛。

    “主要是继续拍电视剧的话，感觉自己辛辛苦苦，好像没有电影赚得多？”

    王小乐磨着他下巴的胡茬，有些犹豫。

    他昨天了解了一下电影圈，现在电影圈投资上亿的片子那是比比皆是，去年的最高票房都十多亿了，这说明华夏电影圈的市场正在蓬勃发展。

    “童鞋，千鸟在林不如一鸟在手。再说你拍电影就拍电影，没必要说电视剧腻了吧，这个好吓人的。”

    陈天星都有点搞不懂王小乐了。

    “那你的意思是支持我拍了？”

    看着王小乐那闪闪发光的眼睛，陈天星叹了口气。

    “我不支持，你就不拍了吗？”

    “嘿嘿嘿！”

    王小乐嘴巴都笑得咧到了后脑勺。

    大家都是知根知底的，陈天星这话无疑就是认可了。

    “难道你以后就不拍电视剧了？”

    陈天星有些疑问道。

    “谁说不拍了，我两手都要抓，两手都要硬！”

    王小乐这时候志气高昂，双手伸出做出了一个得意的姿势。

    “哦哦，我明白了，你小子是想先去电影圈试试水，要是能行就上，不行就回来保住基本盘？”

    陈天星的话让王小乐点点头。

    “这就和开新基地一样嘛，老基地不能丢。”

    “今年下半年先把极限挑战第二季，和那年那兔那些事第三季弄了。”

    王小乐努了努他的袖子，把衣衫挽起来。

    “这两个项目花费时间比较零散，其他时间可以用来搞电影。”

    “这是我去电影圈的第一部戏，认真一点，成本选小一点，然后宣传也不要太夸张，悄悄的进村，打枪的不要。”

    原本陈天星还想劝劝王小乐注意一下，别把电视圈那套直接照搬过去。

    现在一看王小乐的计划，他就无话可说了。

    这家伙能够成为天才导演，不仅是脑子里面才思泉涌，他自己时时刻刻保持着清醒，没有真正的飘也是很重要的。

    “那你对电影题材有什么想法没有？”

    王小乐抹了一把头发，甩了甩头。

    “那必须是喜剧片啊。”

    电影这个第七艺术，诞生过很多经典剧集。

    但是大部分的年轻导演起步的时候，都选择的是一些特定类型的片子。

    比如恐怖片，惊怵片，喜剧片这些类型。

    无他，因为这些类型的片子对场景要求小，甚至几名演员就能够搞定，相对而言也好找投资，导演对于场面的掌控也好把握。

    而在华夏娱乐圈嘛，因为各种原因，自然喜剧片就是首选了。

    “你小子，这选择我没得说了，鸿星娱乐先投个两千万吧。”

    陈天星拿出一包烟，扔给王小乐一只，也给他自己点上，很是随意的说道。

    这就是王小乐这些年打下的威名，第一次进入电影圈，演员未定，剧本暂无，投资就来了。

    “你少来，要不了这么多！”

    王小乐却立马手一扬，做了个拒绝的手势。

    喜剧片一般投资都不高，这第一部戏王小乐更是要小心谨慎，最多也就是几千万投资。

    陈土豪挥手就是两千万的话，那434公司投资多少，王小乐本人投资多少？

    再说了，一个蛋糕众人都要分，不给别人点好处，别人凭啥来出力。

    “我去，你这是拍电影，不是拍电视剧。不要以为你是什么大佬，你就是个萌新。有投资人就不错了！”

    陈天星脖子一昂，立马反驳道。

    “你少来，虽说这是我第一次试水，但是十有八九不会亏。我不干！”

    王小乐脑海中可是有着众多记忆的，事实也证明那些记忆都是巨大的财富。

    所以王小乐的戏，从来都是他自己要投资的。

    这和其他的导演根本不一样。

    就像陈凯盛导演，他导戏根本不会自己掏一分钱，反而不仅要收片酬，还要收票房分成。

    就算片子扑街了，他只是损失口碑，不会亏钱。

    “童鞋，电影投资是个很大的项目，像你这种萌新导演，万一亏钱了怎么办？我好心好意帮你分担风险啊！”

    兄弟归兄弟，小钱钱还是自己的好，陈天星立马“苦口婆心”的劝阻起来。

    很快，办公室里面两个人就面红耳赤的吵了起来。

    “老子要多投点！”

    “我不要，你最多不能超过这个数！”

    有才华的人的快乐，往往就是这么朴实无华且枯燥。