    陈枫如此被玉衡仙子看中，而平时，玉衡仙子甚至不会多看他们一眼。

    这让他们嫉恨非常，心中对陈枫充满了敌视！“凭什么！”

    不少人都是升起念头，思量着待会儿好好收拾收拾陈枫。

    “玉衡仙子不是说他是个天才吗？

    刚好，那就踩着他上位！”

    金玉邪哈哈一笑，招呼大伙道：“来，都过来见过三位新人。”

    众人都是上前，纷纷跟陈枫几人打招呼。

    这些人里面，只有玉衡仙子、金玉邪等四人，乃是苍穹仙徒。

    而其他人，都是轮回仙徒。

    至于试炼仙徒，则是一个都无，这也很奇怪。

    他们跟陈枫说话的时候，都是皮笑肉不笑，甚至充满俯视与阴冷之意。

    倒是面对天残兽奴的时候，都颇为热情。

    “天残兄弟，不知道你是什么强大种族？”

    “兽神使者，在苍穹之巅颇为少见，以后兄弟们还得仰仗你啊！”

    还有人看着站在三人身后默不作声的疯虎，一声惊呼：“这不是那段星阑麾下的疯虎么？

    怎么在这儿？”

    “这还用问？

    肯定是他自不量力挑衅天残兄弟，被天残兄弟给收服了。”

    “天残兄弟真是好手段！”

    疯虎抬了抬眼皮，一言不发。

    陈枫似笑非笑的看着这一幕，毫不意外。

    苍穹之巅，他已看出来，是一个再明显不过的弱肉强食的世界。

    赤裸裸的强者生存。

    天残兽奴，在他们眼中，拥有极强的潜力，未来无限可能。

    所以他们便小心刻意结交天残兽奴。

    而陈枫在他们眼中……总归，他们对陈枫都是颇为不屑，根本未将他放在眼里。

    反而都是更加重视天残兽奴。

    这种情况，让天残兽奴颇有些不安，看向陈枫，目光之中带着几分担心。

    陈枫却是摇了摇头，微笑低声说道：“不用管我，想怎么来就怎么来。”

    天残兽奴这才安心。

    众人见此一幕，更是摇头。

    “我算看出来了，这陈枫能来，可能是沾了天残兽奴的光。”

    “是，玉衡仙子怕是说反了。”

    “这陈枫也不知道有什么本事，天残兽奴竟然对他如此俯首帖耳？”

    天残兽奴听了之后，脸上露出一抹怒意，低声吼道：“你们几人，若是再敢诋毁我陈枫大哥，给我当心！”

    那说话几人，都是给吓了一跳，不敢再说。

    只是心中暗暗嫉妒。

    他们看向陈枫，虽然不再说嘲讽之语，但是目光中那种戏谑，不屑，讽刺等等，却是毫不掩饰。

    陈枫淡淡看了他们一眼，根本就未曾理会。

    他这一次来苍穹之巅的目标，非常明确。

    第一，找寻到龙脉大陆的秘密。

    第二，将自己的实力提升到足以碾压楚少阳以及战神府那几名高手。

    第三，则是找到百鬼夜行招魂真经。

    其实，陈枫进入苍穹之巅的进展之快，完全是出乎了他的预料。

    他本来以为，自己这一次将会浅尝辄止的与苍穹之巅间接触一下。

    结果却没想到，一下子就陷的这么深。

    一下子，就成了苍穹之巅的人了。

    现在，他更是对接下来苍穹之巅的一切，都无比期待。

    “行了，都闭嘴！”

    玉衡仙子冷冷喝道。

    她对陈枫等人脾气极好，但是对别人可就不这样了。

    很是不耐烦的呵斥了一句，看向众人说道：“从今日起，陈枫、天残兽奴、梅无瑕，就是咱们北斗战队的人。”

    “若是谁敢生事，小心我！”

    她冷冷一笑，目光森寒！顿时，众人都是心中一颤，赶紧听命，连声道不敢。

    只是，却有不少人扫向陈枫三人的目光之中，带着浓浓的恶意，和几分阴狠思量。

    显然，在不知道想着用什么法子来对付他们三个。

    玉衡仙子看了，亦是无奈。

    能够进入苍穹之巅的，没有一个废物，也没有一个甘居人下之人。

    这些人，尽是桀骜之辈。

    除了强悍的实力，没有任何可以让他们屈服的。

    玉衡仙子目光看向陈枫三人，轻轻吁了口气：“我能做到的一切，都已经做了。”

    “剩下的怎样，就只能看你们了。”

    “来，我为你们安排住处。”

    玉衡仙子带着陈枫三人，便是向山谷深处走去。

    她似乎想起来什么，忽然转身看向众人，尤其是看向金玉邪、邪影三人，说道：“一个月之后，就是一年一度的试练巨塔开放之时。”

    玉衡仙子号伸出两根手指：“一步登天令，我要两个！”

    “陈枫和天残兽奴，都非常人，进入一般的试炼世界，乃是浪费，我要让他二人进入死亡试炼世界。”

    此言一出，顿时都炸开了锅。

    那十二名轮回仙徒，脸上都是露出惊讶之色。

    接着，这惊讶就变成了浓浓的怒意。

    不过，他们显然对玉衡仙子号颇为畏惧，敢怒不敢言。

    他们不敢说，金玉邪等人却是不怕。

    “什么？”

    金玉邪听了，脸上顿时露出浓烈的不满之色。

    他盯着玉衡仙子，厉声喝道：“咱们北斗战队，上一次拼了老命，才抢回来三枚一步登天令！”

    “你竟然就要要走两个？”

    他指了指自己身后的那十几人：“他们这些人怎么办？”

    “他们这些人，可是已经进了苍穹之巅好几年了，都还能没能参加死亡试炼任务，进入死亡试炼世界！”

    “结果你带来的这三个新人，刚一来就要占去两个名额？

    凭什么？”

    金玉邪说完之后，众人纷纷点头称是，随之附和。

    玉衡仙子冷笑道：“你手下这些废物，连寻常的试炼任务都过不去，还想过死亡试炼任务？

    做梦呢？”

    “还是不要暴殄天物的好。”

    他们的争吵之中，陈枫也是明白了怎么回事。

    原来，试炼任务，分两种。

    一种是寻常试炼任务，一种则是死亡试炼任务。

    死亡试炼任务，进入的，乃是死亡试炼世界。

    死亡试炼世界，格外强大，里面格外凶险！无比困难，无比残酷！之前玉衡仙子说的，试炼任务只有一成的人能活下来，指的也是死亡试炼世界。

    

