    “嗯，你这还真是有了身子就忘了爹娘了！”

    二老爷冷哼着瞟了她几眼，而后又气急败坏的对着身后喊道：“你还愣着做什么？难道不用推着老爷我进去吗？”

    二夫人被吓得一哆嗦，慌忙起身走上前去，推着二老爷的轮椅，一路向里面走去。

    七七淡漠的看着眼前的一切，而后又看着凌傲梅的得意，凌素雪的窘迫，再加上擎玉昭的阴沉不定，嘴角慢慢上扬的说道：“还挺热闹！”

    身后一人悄悄靠过来，压低声音说道：“小七七，难道你今日不是来给玉王增添热闹的？我可是听说，你都不要你相公帮忙，有志气，我看好你哟！”

    七七眼皮子跳了几下，看着那唯恐天下不乱的笑容，又抬头看着擎瑾煜似乎有些阴沉的表情。

    玉王府后院，如今也算是百花齐放，看着那临水一隅的景象，美不胜收，那一个个身着粉红色彩衣的奴婢，却好似便宫中的宫女更加美艳几分。

    七七一人独自在这玉王府内散步，看着眼前熟悉的景象，心里却好似已经麻木至极；身后偏巧在此时响起一道骄纵而又略带得意的声音：

    “凌七七，怎么样？我这玉王府的景色还不错吧？我听说那摄政王可是就阴沉许多，想来院子也是万物凋敝吧？”

    七七转身，看着凌傲梅得意的神情，而后轻声笑道：“摄政王日理万机，自然没有多余的闲情逸致来操办这些风花雪月的事情；虽说他府上景致一般，但是我听闻有许多大人都在效仿他府上的布景呢！”

    “凌七七，你什么意思？你难道是在暗讽我家王爷是个只会风花雪月的无用之人？”凌傲梅一脸怒容的喊着。

    七七挑眉说道：“妹妹，这无用之人四个大字，可是你提给玉王的，不是我！”

    “你……”凌傲梅激动的冲上前去，七七却用余光看到凌素雪此刻正带着一群女眷向这边走来，似乎是故意让她们看到二人在争吵一般。

    七七眼眸转动了几下，而后招手说道：“素雪妹妹，我们在这儿！”

    说完这句话，马上又贴近了傲梅，轻声说道：“妹妹，你可不要忘了，你才是这玉王府的女主人，可眼下，我怎么瞧着素雪更像呢？”

    凌傲梅听到这句话，抬起头望去，果然马上就将怒气转移到了凌素雪的身上，马上像只脱缰的野马一般冲了过去，大声喊道：

    “凌素雪，你是个什么东西，玉王府里有你说话的份儿吗？你可不要忘记，自己就是个妾室罢了！”

    本来想要要众人见证凌七七与凌傲梅的争吵，却没想到这个疯女人在下一刻突然向自己冲了过来，言语间全是轻慢之言。

    凌素雪浑身发抖，最后扯着帕子唯唯诺诺的说道：“王妃娘娘，妾身也只是带着各位夫人与小姐畅游咱们玉王府……”

    “畅游？这种事轮得到你来做吗？凌素雪，不要以为眼下你有了个肚子，就可以在玉王府无法无天，我告诉你，我才是玉王妃！”

    “我，我……呜呜，七七姐姐，我不是这个意思，你，你快点帮我解释啊！”说完这句话，又抬头看着七七。

    凌七七看着似乎总是想要把自己卷进去的女人，笑着退到一旁，低声说道：

    “素雪妹妹，你让我解释什么？你是我妹妹，傲梅也是我妹妹，手心手背都是肉，我可是不能偏私；再说了，玉王府里本就该是正妃说了算的，不是吗？”

    “你……”

    凌素雪有一瞬间差点忍不住破功，眼见着凌傲梅得意洋洋的神情，最后冷冷的看着七七，说道：“七七姐姐，各位夫人，素雪身子不便，就不陪着各位了！”

    凌傲梅似乎有些恼怒，刚想说话，身后有人已经插了一嘴：“傲梅，还不快请各位夫人上座？王爷的寿宴可是马上就要开始了。”

    众人转身，看着是凌家三夫人笑着走过来，都微微俯身，而后一哄而散。

    三夫人走上前来，看着七七淡然的笑容，低声说道：“七七，不是三婶说什么，再怎么说今日也是玉王的寿辰，你可不要太过分了。”

    “三婶，瞧你这话说的，我看着这过分的人不是我，而是某人吧？三婶，我还真没想到，你们一家子都住进玉王府之后，某人的气焰不止没有熄灭，反而是越烧越旺啊！”

    三夫人当然知道她所说的某人是谁，脸色阴沉的看了七七几眼，最后扯着凌傲梅转身离开。

    七七扯着一旁的花枝，娇笑着低声说道：“接下来……你们谁先开头呢？”

    看着七七的背影，一人淡笑着拍拍某人的肩头：“瑾煜，有了七七这丫头，看来你消停日子是到头了。”

    “……唐淇风，盯好她，这玉王府里的肮脏事情随便他，但是若是谁敢对七七出手，你就废了他，到时候我自然会善后！”

    说完这句话，擎瑾煜也甩着袍袖跟在七七身后走了出去。

    唐淇风有些埋怨的看着她的背影，摸着鼻子说道：“还说不爱那丫头？这明明就是爱惨了好不啦？”

    众人坐在花厅之中，四面都是一阵阵的鸟语花香，景色迷人，美女如云，菜色更是勾动着每个人的味蕾，眼见着擎玉昭装模作样的振振有词，七七无聊的盯着桌面发呆。

    那一语之后，四周终于慢慢传来竹筷的声音，一些个闲言碎语也在不胫而飞……

    七七食不知味的看着四周，总觉得有一道视线在盯着自己，缓缓抬眸，却是又惊慌失措的低下头去。

    这擎瑾煜怎么回事？干嘛直勾勾的盯着自己，难道不知道这样让她很显眼吗？

    眼下终于知道刚刚那些人究竟是在议论什么了，七七有些幽怨的抬头，对着他努力的眨了几下杨；却见擎瑾煜的嘴角慢慢的融化，四周传来愕然的声响，似乎是越来越大……

    那破天荒的笑容让所有人都惊得掉了手上的吃食，曾几何时见过这位活阎王曾经这么温柔的笑过？

