    看着大嘴花将盘子一个接一个的咽了下去，靳青好奇的看着大嘴花：“好吃不！”

    大嘴花抖了抖自己脑袋周围的绿色花萼：“不好吃。”

    说话间，大嘴花又卷起一个盘子塞在嘴里。

    靳青：“...”老子还真没看出来不好吃。

    就在两个人闷头东西的时候，外面忽然传来了急促的敲门声，期间还伴随着安遥气急败坏的声音。

    靳青歪头看着大嘴花：“你去开门。”

    大嘴花伸出带着花蜜的花蕊舔了舔自己有些翻卷的厚嘴唇：“好！”

    靳青：“...算了，还是老子去吧！”

    她怀疑这货一开门就直接把安遥吞了。

    707：“...”我艹，竟然还有人成功斗败了他家宿主！

    见靳青不让自己去开门，大嘴花也不着急，反而慢条斯理的抓起桌子上下打量了起来。

    靳青刚打开门，便看到安遥狰狞的笑脸。

    安遥其实很不想给靳青好脸色，可无奈的是，他是院长，一定要温柔的对待自己的学生。

    于是，他尽量和颜悦色的看着靳青：“我来拿回我的餐车。”

    那餐车是他的私人物品，虽然款式看起来非常简单，可实际上里面却隐藏了一个折叠空间，可以同时放几十道菜在餐车上。

    被放上去的菜会自然缩小，直到被人拿出来的时候，才会恢复到正常大小。

    这东西看起来虽然没什么用，但绝对是一个装13利器，因此安遥还真离不开这东西。

    听到安遥说要拿回餐车，靳青给安遥让开地方：“进来吧！”

    那东西是木头动作的，对靳青来说确实没什么用。

    安遥也没想到靳青居然会这么好说话，当即身板都挺直了不少，大摇大摆跟在靳青身后进了屋。

    此时此刻，安遥的心里非常熨帖：看起来，这孩子对他这个校长还有些敬畏的。

    谁料才刚走了两步，便看到大嘴花举起餐车往嘴里塞的一幕。

    餐车的体积比大嘴花的嘴大了不少，但大嘴花显然是个非常有毅力的。

    只见她仰着头，不一会功夫便将餐车吞进了肚子里。

    听到木头被挤碎的咯吱声，安遥只觉得自己的头皮一阵阵发麻。

    他的餐车，居然就这样没了么！

    将餐车吃完后，大嘴花伸出花蕊舔舔的厚嘴唇，花蜜滴滴答答的落在地上。

    安遥头皮一紧，随后转头看向靳青：“告辞！”

    这两个小怪物他惹不起，但是躲得起。

    可就在他转身的一瞬间，靳青便一个健步堵在了门口：不留点钱就想走，真当她好欺负了。

    安遥：“...”我艹，这是打算抢劫么。

    就在安遥准备同靳青讲理的时候，大嘴花已经去厨房的料理台上顺出两把菜刀，舞的虎虎生风。

    再加上那一张一合的大嘴，直看的人心惊胆战。

    安遥的脾气原本就火爆，此时哪能受得了这样的气。

    于是，他迅速召唤出自己的不死的鸟。

    不死鸟出来后，先是仰着脖子尖啸一声，可他的叫声却在见到靳青后戛然而止。

    虽然被撕掉脑袋的人不是他，但是那种被扯掉头的痛苦记忆，却一直刻在它脑子里：这个女人，他不想惹也惹不起。

    放弃攻击靳青后，不死鸟转头扑向一边的大嘴花。

    它可是鸟，这个不会飞的植物绝对打不过他。

    但事实证明，它判断错误了。

    大嘴花的双刀舞的飞快，不死鸟一不留神，便被他削掉了半只翅膀。

    不死鸟惨叫一声，随后从天上掉了下来，刚好掉进了大嘴花嘴里。

    随着咕噜两声，不死鸟与安遥的联系被单方面切断了。

    安遥：“...”我艹！

    靳青偏头看向大嘴花：“好吃么！”

    却见大嘴花对靳青摇了摇手中的菜刀：“不错！”

    这个是真的不错。

    比起之前那些盘子餐车，这饱含浓郁精神力的不死鸟实在是太好吃了。

    听了大嘴花的回答，靳青转头看向安遥：“要不你再放一个鸟出来和老子比划比划！”

    安遥：“...”你是不是有病！

    最后，孑然一身的安遥，穿着一身亵衣离开了靳青的房子。

    出门后，冷风袭来，安遥不自觉的打了一个寒颤：想他堂堂召唤师学院的院长，为何会被一朵花和一个学生抢了。

    感觉自己的头脑已经清醒过来，安遥转身愤怒的看向身后的房子：他现在就应该行使自己身为院长的权利，将这两个祸害都撵出去。

    这个念头刚一出现，安遥就觉得两道寒芒自门内向自己袭来。

    伴随着啪啪两声，两把菜刀贴着他的脚尖钉在地面上。

    安遥：“...”他是不是被威胁了。

    之后，安遥便听到靳青的呵斥声：“你怎么能乱扔东西。”

    就在安遥以为靳青准备教训大嘴花的时候，却见靳青从门里走了出来。

    随后，安遥就见靳青弯下腰将地上的两把刀全部拔了出来，对着屋里喊道：“不喜欢改个款式就是，干什么往外丢。”

    靳青一边说话，一边拉扯手中的菜刀。

    眼睁睁的看着菜刀被靳青拉成一条线，之后又被编成奇奇怪怪的形状。

    安遥：“...”原来刚刚那个不是威胁，现在这个才是。

    他像靳青这么大年龄的时候，可没有靳青这么大的力气。

    好吧，他现在依然没有靳青这么大的力气，这可能就是召唤师的劣势...

    大嘴花摇摇晃晃的从屋里跑出来，用叶片小心翼翼接过靳青手中接过靳青编出来的“花”。

    它的大脑袋对着靳青摆来摆去，显得非常高兴。

    靳青歪头斜眼的看着大嘴花，忽然伸手从大嘴花“手”里，拽出其中一朵“花”送到安遥面前。

    一直都是被靳青伸手要东西，此时看着靳青忽然送到自己面前的东西，安遥竟然有些受宠若惊。

    他下意识的伸出手，接过靳青送过来的花，下一秒耳边便传来靳青冷酷无情的声音：“两万！”

    安遥：“...”我艹，你怎么不去抢。

    心里将靳青喷了个彻底，安遥还是从自己的储物空间中掏出了两个中品灵石递了过去。

    这是天赋者特有的交易货币，换成货币刚好两万块。

    靳青满意的将灵石收下，随后歪头斜眼的看着安遥：“你把储物空间藏在哪了。”

    安遥：“呵呵！”你猜！

