    “好！你说的！谁要是逃走，谁特么就不是娘生的！我在训练场上等着你！最好别让我等太久！”

    叶龙从椅子上站起来，用手指着秦枫道，“我今天要是不让你改姓！我叶龙倒着写！”

    见秦枫又和叶龙吵起来了，做哥哥的秦松轻轻拍了拍秦枫的肩膀，劝道：

    “枫弟！快吃饭吧！给沈勇一个面子，等会到训练场上和他一比高下就可以了！”

    哥哥劝话了，秦枫不得不听。

    嘴里“哼”了一声，转过身，大口大口地吃起饭来。

    秦松都劝弟弟秦枫了，沈勇也不能只是干看着，也必须得有所表示。

    于是，沈勇嗔怒道：

    “叶龙！你是正义安保公司的老板！作为老板就应该有老板的气度！

    另外，对待兄弟们要热情款待！都是自家人了，瞅你那小心眼的样！丢不丢人啊！快跟我走！”

    “好吧！勇哥！我跟你去训练场！让新加入的兄弟们尽情享受美食吧！我们在这，他们会放不开！”

    叶龙说着，跟着沈勇往外走去。

    刚出食堂门口，突然看到沈子惠慌慌张张地跑过来。

    “沈子惠！你跑食堂来干什么啊？现在还没有到中午呢！还没有开饭呢！”

    叶龙责怪道。

    “不是！不是！……”

    沈子惠跑得呼呼哧哧，喘了口气道，“我……我不是来吃饭的！我来找勇哥！”

    “别慌！你先喘口气，有事慢慢说！”

    沈勇道。

    沈子惠又喘了两口气，这才说道：

    “勇哥！凤姐晕倒了！在医务室！医生说她有生命危险！凰姐让我来找你！你快去看看吧！”

    情况紧急，沈勇来不及多问，让叶龙去训练场，继续给暗卫组分小组，沈勇连忙健步如飞地朝医务室跑去。

    沈勇跑得很快，眨眼之间，就把沈子惠甩到身后挺远。

    到了医务室门口，凰在门口等着。

    见沈勇过来了，凰连忙上前道：

    “勇哥！你来了！姐姐她好像快不行了！你快救救她吧！”

    “她人在哪呢？快带我去看看！”

    沈勇道。

    “好！勇哥！你跟我来！”

    说完，凰连忙打开门，带着沈勇来到凤的病床边。

    一名中年男医生正站在病床边，显得有些手足无措。

    这名中年男医生是正义安保公司医务室的主治医生，名叫孙学洲。

    “勇哥！你来了！我刚才给凤检查了一下，凤的双眼充血，左耳朵里往外流血，里面好像钻入了一只虫子，我试着用镊子将虫子夹出来！但是越夹，那只虫子越往里面钻！只害怕虫子会钻入大脑里面……”

    孙学洲还没有说完，沈勇摆了摆手，示意他不用再说了。

    因为，沈勇开启了天眼神识，已经将凤的病情看透了。

    “孙医生，你帮我拿一个玻璃试管过来，里面加三分之一的蒸馏水！”

    沈勇道。

    “好的！勇哥！我这就去！”

    孙学洲答应一直，连忙去准备装有蒸馏水的玻璃试管。

    这时，凰担心地问道：

    “勇哥！我姐姐她怎么样了？会不会有事啊？”

    沈勇一边用酒精干洗洗手液给自己的双手消毒，一边回答道：

    “放心啦！有勇哥在呢！你姐姐肯定没事的！”

    “谢谢勇哥！有你这句话，我就放心了！”

    凰说道，“以前我问姐姐，她的左耳为什么听不到声音！我姐姐说她去看医生了，属于先天性耳聋，没法治！我信以为真了！

    前些天，我发现姐姐总是用挖耳勺掏耳朵，说耳朵里面痒痒！我帮她看了一下里面，里面什么都没有！

    今天不知道怎么回事，突然就耳朵流血，晕倒了！是不是因为掏耳朵掏多了啊？”

    “别胡猜了！刚才孙医生不是说了嘛！凤的左耳里钻进去一个小虫子，把小虫子弄出来就没事了！”

    沈勇道。

    “小虫子？怎么会钻进去一个小虫子呢？”

    凰问道。

    这时，孙学洲拿着装有蒸馏水的玻璃试管过来了，沈勇连忙接过来。

    没时间回答凰的问题，沈勇从随身携带的银针包里抽出一根银针，在自己的左手拇指肚上扎了一下，朝玻璃试管里滴出来一滴带有灵气的鲜血。

    原本玻璃试管里透明的蒸馏水，瞬间变成了红色。

    “你们俩帮我一下，让凤侧过身躺着，左耳朵朝下，并且让头离开床！我要把小虫子引诱出来！”

    沈勇道。

    “好的！勇哥！”

    两人答应一声，默契配合，小心翼翼地将凤侧过身来，而且将凤的头和脚颠倒过来，让头冲着床尾，并离开床沿一些。

    凰托着凤的头，不让往下垂！

    孙学洲扶着凤的身体，让凤一直侧着身，避免她翻转过来。

    这时，沈勇拿着玻璃试管，将玻璃试管口对着凤的左耳孔。

    刚一对上去，只见从凤的耳朵孔里滴出来一滴黑血，滴入到玻璃试管中，鲜红色的蒸馏水，瞬间变成了暗黑色。

    “勇哥！这是怎么回事啊？从我姐姐耳朵里滴出来的血怎么变成黑色了？”

    凰托着凤的头，轻声问道。

    “嘘！别说话！保持安静！”

    沈勇道。

    随即，凰立刻把嘴闭上，屏住呼吸，大气都不敢喘一下，以免影响了沈勇给凤的治疗。

    不多时，从凤的耳朵孔里探出来一只黑色的虫脑袋，好像在观察着周围的情况，也好像是在嗅察气味。

    凰的心中顿时一阵惊讶，瞬间瞪大了眼睛，紧紧盯着那个黑色的虫脑袋。

    这哪里是小虫子啊！

    这分明就是大虫子！

    光这个虫脑袋都有小拇指肚那么大！

    耳朵孔里面的虫子身体还不知道会有多大呢！

    凰紧张得额头都冒出了冷汗，扶着头的双手，都在微微颤抖。

    凰不希望姐姐出事，所以不敢大意，只能努力地克制自己，不让自己的手抖动。

    又过了片刻。

    黑色虫子不断地往外蛄蛹，就跟一只超大号的黑色蛆一样，看着都有点吓人。

    随着黑色虫子的身体出来得越来越多，黑色虫子竟然开始顺着玻璃试管内壁往下爬。

    但是，玻璃试管的内壁太过光滑，黑色虫子没地方依附，身体已经摇摇欲坠，随时都要掉到玻璃试管的危险。

    突然，黑色虫子好像意识到会掉下来似的，身体竟然开始往回缩了。

    倘若黑色虫子缩回到凤的耳朵里，不仅很难再引诱它出来，而且很有可能会进入到凤的大脑里，吃掉凤的脑子。

    到那时，再想就凤，可就真的没有希望了。

