    陈玄此刻心中无比惧怕，眼前这柄断剑的战斗力明显要远超易筋境，甚至很有可能达到了易筋境之上的洗髓境，以他的实力根本无法与之对抗！

    “断剑前辈，我真无意冒犯！晚辈乃是天风学院第一天才，您若是愿意放我一马的话，我天风学院愿意拿出任何天材异宝，其中不乏奇石利刃，对于修复和提高您的品质绝对有着极大的帮助！”

    陈玄试图跟断剑做个交易。

    然而他还未说话却是被叶轻尘直接打断：

    “修复？难道你的意思是断剑前辈现在的样子很难看喽？”

    叶轻尘直接一顶帽子扣在了陈玄头上。

    陈玄脸色大变，连连摆手否定：

    “断剑前辈，晚辈绝对没有诋毁您的意思，千万不要听叶轻尘胡说八道！晚辈只是想要化干戈为玉帛！”

    叶轻尘咧嘴一笑出声道：

    “你想要和谈？”

    陈玄立刻点头如小鸡啄米：

    “没错！和谈！和谈！”

    叶轻尘很是干脆的直接伸出了手：

    “那好，把火炎神草和救治花展容的解药拿出来！”

    听到叶轻尘的话，陈玄嗅出一丝生还的希望，连连点头，很是干脆将手中的储物袋抛给了叶轻尘，而后又伸手在手指上戴着的储物戒上一抹，光芒一闪，一只瓷瓶出现在他手中。

    “这瓷瓶内乃是解毒的丹药，只需喂花展容服用一枚就可以解毒！”

    陈玄小心翼翼将瓷瓶递给了叶轻尘。

    叶轻尘接过储物袋和瓷瓶，心满意足点头，而后目光落在陈玄手指的储物戒上，顿时眼睛一亮：

    “把你手上的这枚储物戒摘下来，给我！”

    这家伙可是天风学院的第一天才，学院着重培养的对象，他手中的储物戒内肯定有不少好东西！

    早已打劫上瘾的叶轻尘岂会错过如此好的机会？

    听到叶轻尘的要求，陈玄本能嘴角狠狠一抽！

    储物戒内可是他修炼多年积累下来的全部家当，价值不菲，要是这样给了叶轻尘那就亏大了！

    毕竟，在他眼中，他储物戒内所有东西加起来，价值绝对比十株火炎神草还贵重！

    陈玄本能想要反抗拒绝叶轻尘。

    但扫了一眼一旁凭空虚浮的断剑，顿时直接怂了！

    储物戒内的东西再贵重，都不过是身外之物，没了可以再赚！

    但万一小命留在这里，那可就一了百了，什么都没了！

    想到这里，陈玄狠狠一咬牙，终于下定决心，依依不舍摘下手指上的储物戒，抛给了叶轻尘。

    叶轻尘笑嘻嘻接过储物戒，迅速抹除上面陈玄的灵魂印记，而后将自己的一滴血滴在上面，融入了自己的灵魂印记。

    “嗡！”

    叶轻尘只觉脑海微微一颤，一股玄妙的感觉传来，他已经跟储物戒建立链接，心念一动，完全将里面储藏的东西“看”得一清二楚。

    “卧槽！发达了！”

    简单一扫储物戒的东西，叶轻尘差点激动得一蹦三尺高！

    陈玄实在太富有了！

    储物戒内足足银票就有三百多万两！

    而修炼资源更是堆满了整个储物戒，比李月和贾厚等人的修炼资源加起来十倍还多！

    陈玄脑海中失去跟储物戒的链接，英俊的脸上露出怅然若失之色，心中更是无比愤怒起来，强忍着暴揍叶轻尘的冲动，沉声道：

    “你要的东西都给你了，我现在可以走了吧？”

    这一刻，陈玄心中已经下定决心，回到天风学院后就带着高手前来青云镇，血洗整个叶家！

    否则难消他心头之恨！

    “我什么时候说让你走了？”

    叶轻尘笑嘻嘻将储物袋内的火炎神草和解药装入手上的储物戒内，抬头看白痴一般看向陈玄。

    陈玄一怔：

    “刚刚你不是说要和谈，让我交出东西的吗？男子汉大丈夫，一言既出驷马难追，你可不能出尔反尔！”

    叶轻尘笑着摇了摇头：

    “我什么时候说要跟你和谈了？我刚刚不过是在反问你，问你是不是想要和谈？至于这些东西，确实是我找你要的没错，但我也没说拿到这些东西就放你离开啊！”

    陈玄差点一口老血喷了出来，伸手指向叶轻尘，手指忍不住微微颤抖，怒斥道：

    “叶轻尘，你个无耻小人！你耍我！”

    见过不要脸的，但像叶轻尘这般不要脸到极致的，陈玄还是第一次见到！

    这一刻，陈玄气得浑身发抖，怒发冲冠！

    如果眼神可以杀人，陈玄已经将叶轻尘杀死不下一万遍了！

    叶轻尘一脸的无辜，摊了摊双手：

    “我说天风学院的第一天才，你至于这么小心眼吗，不就拿了点你的修炼资源，至于气成这个样子吗？你这样的心胸，要是真跟唐雪灵结婚，以她的小姐脾气，怕是你会被她给活活气死！”

    “当然了，我倒是也可以放你离去，但是我人微言轻，说出来的怕是断剑前辈未必会听啊！”

    陈玄被叶轻尘的话气得火冒三丈，却根本不敢发泄，一脸期待的看向断剑：

    “前辈，我能拿的都拿出来给你们了，还请网开一面，放我一条生路！你想要什么，只要我能做到，一定全力满足！”

    断剑却是冷哼一声：

    “他是他，我是我，我和他根本没有关系！而且，我一直将他说的话当放屁！”

    “你胆敢侮辱至尊剑帝，就理应付出相应的代价，纳命来吧！”

    陈玄直接傻眼了！

    断剑明明就是叶轻尘召唤而来的，现在它竟然说跟叶轻尘没有任何关系？

    是不是当他傻？

    还是当他瞎？

    这一刻，陈玄恨不得狠狠吐槽断剑一顿！

    但他根本没有这个勇气！

    因为，断剑已然升腾起恐怖的杀意，将他和紫会长笼罩其中！

    “嗡！”

    断剑微微一颤，一道虚幻的剑影出现在它上方！

    灵剑！

    这柄虚幻的剑影乃是用周围天地灵气凝聚而出的灵剑！

    杀意磅礴！

    战气骇人！

    随着这柄灵剑出现，整个洞窟都忍不住震颤了起来！

    陈玄和紫会长更是感觉浑身的血液仿佛凝固了一般！

    面对如此强悍的阵势，他们二人完全就是如同待宰的羔羊，连反抗都做不到！

    “下辈子长点眼，不要随便诋毁至尊剑帝了！”

    断剑冷冷的声音传出，灵剑猛然一颤，在陈玄和紫会长无比惊恐的目光中，下一刻就欲冲天而起！

    “嗖！”

    就在这时，一道苍老的身影猛然从外面猛冲而来，凭空而立，站在陈玄身前，躬身对断剑行礼：

    “断剑前辈，陈玄晚辈不知天高地厚，您身份高贵，不要和他一般见识！我乃天风学院外门长老胡阳，还望断剑前辈给我一个薄面，饶陈玄一死！”

    看到外面长老胡阳，顿时陈玄面色一喜！

    胡阳乃是一名易筋境之上的洗髓境强者，战斗力极为强悍，有他出面，今日或许可以逃过一死！

    断剑冷哼一声：

    “饶陈玄一死？你的面子很大吗？抱歉！我不认识你！既然你为他出面，那就替他挡下这一剑吧！”

    断剑音落，足有一丈长的灵剑冲天而起，带着无尽刺眼的光芒，向外门长老胡阳直刺而去！

    “给我停下！”

    胡阳冷哼一声，手掌一翻，手中出现一柄黑色长剑！

    徒手一抛，黑色长剑同样冲天而起，迎风暴涨，瞬间化作足有两丈多长的一柄巨剑，带着恐怖的威压撞向那柄灵剑。

    “咔嚓！”

    灵剑跟两丈多长的黑色巨剑迅速碰撞在一起，黑色长剑根本没有丝毫的阻拦，便是瞬间化作无数的碎片，那些碎片甚至没有来得及崩溃，便是瞬间化作虚无！

    下一刻，灵剑去势丝毫不见，自上而下，从胡阳头顶直接穿了下去！

    胡阳连抵抗都没有来不及，整个人便是直接被灵剑钉在了地上，瞬间暴毙！

    看到这一幕，陈玄脸上刚刚露出的一抹喜色瞬间化作无尽的震撼！

    外门长老胡阳，堂堂洗髓境强者，在断剑手中竟是如同纸糊的一般，根本不堪一击！

    也就说眼前这其貌不扬的断剑战斗力之强，甚至还在洗髓境之上！

    “不自量力，想要救他，那就先送你上路！”

    断剑冷冷扫了一眼胡阳的尸体，而后剑体猛然一颤，磅礴的杀意再度席卷而出，直指陈玄和紫会长。

    被强大杀意笼罩，陈玄忍不住浑身打了个寒颤！

    死并不可怕！

    但被如此恐怖的死亡气息笼罩，太特么吓人了！

    “嗖！”

    正在这时，又是一道身影飞掠而至，乃是一名胡须花白的灰衣老者。

    老者体型消瘦，但身高却是极高，身后背着一柄长剑，长须飘飘，颇有仙风道骨。

    “师父！”

    看到灰衣老者出现，陈玄如同抓住救命的稻草，整个人瞬间无比激动起来！

    这仙风道骨的胡须老者不是别人，正是陈玄的师父，天风学院内门第一长老风不破！

    而他的修为也是天风学院的佼佼者，足足达到了洗髓境之上的先天境！

    陈玄无数次深陷险境，都是风不破出现，击退强敌，帮他化险为夷！

    这一刻，陈玄本能相信，这一次，风不破同样能够拦下断剑的攻击，救他一命！

    看到风不破出现，断剑冷哼一声：

    “又来了一个老东西？年龄不小，修为好像还强了那么一点，不过来了也依然是送死罢了！”

    风不破听到断剑的话，却是没有丝毫怒意，抚摸了一下花白胡须，笑着拱手对断剑作揖：

    “断剑前辈，后辈风不破给您行礼了！我先代表不孝徒弟给您赔个不是！”

    断剑冷哼道：

    “今日就算你们说得天花乱坠，我也要斩杀这胆敢对至尊剑帝无礼之徒！”

    风不破再次拱手作揖：

    “断剑前辈先不要生气！其实你有所不知，我们天风学院的创始院长乃是至尊剑帝的一名徒孙，说起来，我们天风学院也算是至尊剑帝的后辈！只是我们天风学院实力低微，不想辱没了至尊剑帝的威名，这才没有对外透露这个秘密，至于天风学院的后辈，也同样不知道这个辛密！”

    “所以，说起来，陈玄还算得上是至尊剑帝的后辈传人！他不尊师重教，惩罚他的事情没有必要由断剑前辈出手，还是由我带着他回去，好好教训他一顿，不知您意下如何？”

    叶轻尘直接傻眼了：

    “你说啥？天风学院的创始院长是至尊剑帝的徒孙？你可有凭证？”

    这老头看着慈眉善目，但一来就说得天花乱坠，还跟至尊剑帝扯上了关系，他怎么看都不相信！

    风不破微微一笑：

    “信物自然是有的！”

    说着风不破直接手臂一挥！

    “呼！”

    一股劲风响起，他身后背着的长剑猛然出鞘！

    “嗡！”

    长剑悬浮在他面前，锋利的剑锋泛着寒芒，在剑锋之上赫然刻着一条栩栩如生的盘龙。

    看到栩栩如生的盘龙，断剑猛然一颤：

    “这是至尊剑帝当年炼制的明器宝剑，共有十把！分别给了他的十名弟子！”

    “这也就意味着你们真是至尊剑帝的徒子徒孙！”

    “好吧！既然是至尊剑帝的后辈我就饶他一命，那这不尊师重教之徒，你就带回去，好好管教！以后切莫再让他辱没至尊剑帝了！”

    风不破拱手深深作揖，笑道：

    “多谢断剑前辈大人大量，我这就带他回去，面壁思过，而后做出最为严厉的惩罚！”

    “孽徒，还不快滚！”

    风不破扭头，狠狠瞪了陈玄一眼。

    陈玄会意，连忙屁滚尿流向外飞逃而去。

    紫会长也是连滚带爬，向外飞逃。

    “断剑前辈，再会！你我有缘，下次再见！”

    风不破留下一句意味深长的话，也飘飘然而去！

    叶轻尘一脸的错愕，看着逃走的三人，而后无比的无语：

    “断剑前辈，你就这样眼睁睁看着侮辱至尊剑帝的人走了？”

    “你这样做，对得起死去的至尊剑帝吗？”

    “对方可是侮辱了他的声誉，破坏了他的威名，根本没有将他放在眼里！”

    “做出如此大逆不道之事，你竟然让他活着离开了？”

    叶轻尘非常无语！

    要不是知道自己根本不是陈玄的对手，刚刚他怕是亲自动手将之击杀了！

    这次将陈玄放走，一定后患无穷！

    断剑冷哼声传出：

    “我做事需要你教育？”

    “你以为我不知道你耍的那点小聪明？”

    “真把我当剑使？”

