    比赛结束后众人齐聚到一起。

    “真没想到千音你的实力这么强，而且你的能力还可以这样使用，真的很厉害啊。”史黛菈率先说道。

    听到这话，一旁的有栖院也是说出自己的感想。

    “对呀，人家也没想到千音酱会这样使用自己的能力，能够做到这一点真的十分了不起了。”

    听到大家的称赞，千音红着脸低下头，十分不好意思，小声地说道：“也没有啦，只是因为有人教导我，所以我才能将能力开发到这个地步。”

    “教导？”众人听到这个词十分疑惑，其中史黛菈开口问道：“难道千音你有自己的师傅吗？”

    每个伐刀者的能力都各不相同，虽然有些人的能力十分接近，但还是有所差异，所以一般在学院内，老师都只是大致指点一些基本的经验，而最为重要的伐刀技开发，基本都是依靠学生个人能力来进行的。

    而能够对他人能力进行指导的存在是少之又少，基本都是一对一个、或一对几个学生单独教导。

    所以史黛菈等人才会如此惊讶，惊讶千音有着自己的师傅。

    听到这话的千音连忙挥手示意不是。

    “不是啦，我只不过是在开发自己能力的时候恰巧被对方看见，对方看出我好像不是很喜欢自身能力的缘故，毕竟操纵别人什么的给人第一感觉就十分不好，所以我就接受对方的指导，将威光往操纵能力的能力这个方向进行开发。”

    听到这里，众人都十分好奇指导千音的人是谁，而千音也看出他们的想法，正准备敷衍过去的时候。

    史黛菈突然想起之前比赛的时候，众人都对千音感到担忧的时候，只有林元十分确信千音一定没有问题，再加上昨晚林元帮助一辉进行特训，史黛菈脑海突然冒出了一个想法。

    史黛菈转头认真地打量起林元。

    林元也看到史黛菈那认真的目光并感到十分疑惑：“怎么了，我身上哪里不对劲吗？”

    “林元，千音所说的指导者是你吧。”

    听到这个出人意料的答案，林元也是露出了一个玩味的笑容

    “哦，你为什么会这么认为，要知道我也只是一名学生而已哦。”

    而千音也是用惊讶的目光看向史黛菈、有栖院和珠雫则是用疑惑的目光看向史黛菈，他们都想要知道史黛菈为什么会说出这样一个答案。

    “因为之前的比赛里，千音被逼到擂台边缘的时候，我们都认为千音陷入了绝境，只有你没有丝毫担心，这说明你知道千音的真实实力，所以才没有担心。”

    听到这个回答，林元点了点头肯定了史黛菈这番话是正确的。

    史黛菈见状也是更加肯定地继续说道：“还有昨天晚上。”

    “昨天晚上？”珠雫疑惑了一下，不过很快就反应过来：“是林元帮哥哥特训。”

    “没错，林元你昨晚帮助一辉特训的时候，我现在回想起来整个过程你都十分熟练，这说明你不是第一次指导别人，所以我就猜测是你指导了千音的能力开发。”

    林元听完史黛菈这话后，开心地鼓起了掌声，并肯定了史黛菈的猜测。

    “正如史黛菈你所说的一般，千音的能力正是我指导的，真亏你能在这么少情报下都能够猜出这个答案。”

    “啊啦，人家真是没想到林元你有着作为导师的能力，那么林元你以后想要成为一名教师吗？”有栖院好奇地问道。

    其他人也是十分好奇林元的回答。

    “并不是，我的目标说来也十分简单，只不过想要尽情地和各种各样强大的伐刀者交手，而之所以能够指导千音关于能力的开发，也是因为我的能力十分地广泛而已。”

    “想要和其他伐刀者交手？”众人除了千音外，其他人对于林元的这个回答十分惊讶，毕竟相处下来他们都认为林元基本上是一个很低调的人。

    “很意外吗。”林元对于其他人的反应早有预料，也明白之前的自己到底是一个多么低调的人，不过只有他自己清楚，这只不过是为了能够努力修炼而造成的假象。

    “我再怎么说也是一名骑士，想要和强大的对手交手不过是再正常不过的事情而已。”说到这时，林元身上的氛围突然发生了改变。

    如果原来的林元给人的感觉只是一名随处可见的学生，那现在流露出自身战意的林元则给人一种强大的压迫感。

    “所以我现在十分期待哦，和一辉、和史黛菈你们的对战。”

    看着眼前给人截然不同感觉的林元，也想要和更多强大骑士交手的史黛菈也是露出和林元一般充满了战意的明媚笑容。

    “没问题，我也会期待着与你交手的机会，可别在半途中就输了哦。”

    “真是一群笨蛋。”珠雫看着眼前的两人，一幅受不了的样子。

    “呵呵，真的是这样吗？”听到珠雫这话的有栖院却提出了不同的意见：“其实珠雫你也很想加入进去的不是吗，毕竟身为一名骑士，想要与各种各样的对手交手并以此来攀登巅峰是再正常不过了，而且珠雫你还抱着和一辉一起进军全国的梦想不是吗？”

    被自家宿友说破自身心里的珠雫红着脸喊道：“艾莉丝！！！”

    “好了，这样的话今天大家全部都晋级了没人落下，我们一起去庆祝一下吧。”千音突然提出了一个建议。

    面对着这个建议，众人一时间议论纷纷，毕竟说实话，明天才是林元和一辉的初战，所以正常而言应该是明天两人比赛通过后才进行。

    正当众人讨论的时候，一个温和谦虚的熟悉声音突然响起。

    “史黛菈、珠雫、大家你们怎么在这里啊。”

    众人转头望去，正是一辉，只见他穿着一身运动服，额头和衣服上都沾满着汗水，一看就知道是进行了高强度的运动过后。

    “一、一辉，你不是在宿舍好好休息吗。”

    “哥哥，你没有事情了。”

    面对着史黛菈和珠雫两人的问候，一辉笑着回道：“你们放心，我没事，休息的话我有好好休息，现在只不过是进行日常训练而已。”

    看着一辉一如既往的样子，史黛菈和珠雫都一幅安心下来的样子。

    看着两人这幅模样，林元不禁地吐槽道：“有必要这么担心嘛，我不是说了一辉没事吗，真是的。”

    一旁有栖院笑着解释道：“嘛嘛，你就体谅一下吧，这正是少女们的心情啊。”

    随后一辉得知了众人今天的比赛全部都通过了后，向众人表示祝贺，毕竟表示。

    “明天的比赛，我不会输的，毕竟约定了，我想要在之后比赛里跟你们交手。”

