    “雨涵，这……这是什么啊。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”在这时，夏悠天被眼前的一幕给彻底的惊呆了。

    “这是上古大妖的头颅，哪怕经过万年的光阴，依旧不腐。”何雨涵没有一丝惊愕之色，仿佛见惯不怪，很是平静的说道。

    跟随在身后，丰收早就满满的弟子们，也是被眼前这一头颅给吓傻了。

    哪怕这头颅一大半都深陷在地下，但是就这半截，也是让众人毛骨悚然。

    尤其是那只暴露出来那个紫色眼睛，更是渗人无比。

    “雨涵，我们走吧，我有些不舒服。”夏悠天微微低下头，不敢与那只眼睛对视，仅仅一眼，便让人仿佛身临在寒冷之中。

    “师姐，要不我们走吧，我们已经收获的很多了。”一些抱着大腿的弟子说道。

    何雨涵没有理睬这些弟子，而是看着夏悠天，“夏哥哥，相信我，这对你来说很重要。”

    “上古大妖，皇族之妖，虽说已经湮灭在时间的长河之中，但是这头大妖，却真真实实的保存了下来，那妖神血脉将会助你成为至高的存在，这片天需要你的庇护。”何雨涵说道。

    “雨涵，我不知道你说的什么，但是我们走吧，这里给人的感觉，真的好压抑。”夏悠天站在这脑袋旁，面色有些惨白。

    这股气息，让他很是不舒服，就连那些师弟也都如此，只是不知为何，雨涵却没有一丝异样。

    何雨涵摇了摇头，随后一手贴在那万年不腐的脑袋上，微微闭眼，顿时那手掌处散出了一道光芒。

    冥冥之中，一道力量穿透层层虚空一般，降临在何雨涵的身上。

    “凝！”

    刹那之间，一滴紫色夹杂着黑色的鲜血，漂浮在何雨涵的手掌之中。

    “夏哥哥，你看，这就是妖神精血，吞服下去之后，便能成就妖神血脉。”何雨涵看着夏悠天说道。

    “这……。”夏悠天看着那漂浮手掌心的精血，神色也是一变。

    那滴精血之中，蕴含了狂暴的意志。

    何雨涵看着这滴精血，嘴角微微露出一丝笑容，手指轻轻一弹，那覆盖在精血上的黑色杂质，陡然分离，随后如同活物一般，依附在了那些弟子身上，随后逐渐融入了进去。

    大妖的负面情绪，被何雨涵清除，随后瞬息之间，何雨涵出现在夏悠天的面前，刹那之间将其弄晕。

    “师姐，你干什么？”众弟子们看到师姐将师兄弄晕，也是不明所以的问道。

    “在他面前杀了你们，肯定会引来不必要的误会。”何雨涵平静的说道。

    “师姐，你这是什么意思？”众弟子一听顿时面色大变，但是瞬间，他们便感觉体内仿佛有什么东西要破体而出一般，顿时躺在地上，狰狞的挣扎着。

    “上古大妖征战无数，杀戮滔天，蕴含的负面情绪实在是太多了，带着你们进来，便是让这些负面情绪寻找宿主。”何雨涵淡然的说道。

    “师姐，你……。”众弟子不敢相信眼前这一幕。

    “你们也别怪我，我没有强求你们跟来，这一切都天意所定。”何雨涵说道，随后手指一弹，将那滴大妖精血，弹入到夏悠天的体内。

    “啊……师姐，你……。”

    这些弟子的身躯陡然生了变化，一团黑雾四散而开，每个弟子身上，都有一根根漆黑的刺骨穿出。

    “该送你们上路了，继续下去，也是为祸世间。”何雨涵一凝，刹那之间，便将这些逐渐妖化的弟子全部斩落。

    “轰……。”

    就在这时，大地传来了一声巨响，何雨涵面色一凝。

    “死而不僵，竟然孕育而出，上古大妖不愧是上古大妖，步步为局，连我都被你所骗。”何雨涵凝视着那暴露出来的半截头颅，那半截头颅的紫色眼睛之中，陡然散着妖异的光芒。

    “不过万年已经过去，既然了陨落了，那就该老老实实，别想着在出来。”何雨涵面色一寒，双掌爆出一团七彩光芒，想将那上古大妖彻底镇压。

    而就在这时，那紫色的眼睛，陡然爆出一团光芒，将那七彩光芒彻底破碎。

    何雨涵向后退了几步，一脸的不敢置信，“怎么可能。”

    “你以自身难保，还想镇压本皇，痴人做梦。”一声巨响，响彻虚空，“古妖域”不断晃动，大地沉沦，周围的建筑全面崩塌。

    何雨涵此刻犹豫不决，最终拉起夏悠天，撕裂虚空，彻底的逃离了此地。

    上古大妖那深埋在地下的脑袋，不断蔓延而出，瞬间一个巨大的脑袋睥睨着天地。

    “吼……。”

    上古大妖嘶吼一声，张开了巨口，覆盖着“古妖域”的浑浊之气，仿佛遭受了强大的吸力一般，不断向着上古大妖的嘴中飞去。

    那些游走在“古妖域”内的妖物，此刻也是尖锐的嘶鸣着，随后也是化成一团浑浊之气，向着上古大妖的方向飞去。

    “怎么回事？这里到底怎么了？”一些历练的弟子，突然感受到这一股震荡，也都一脸懵比，不知道到底生了什么。

    “啊，不要杀我……。”一名被妖物打败的弟子，双手遮挡在身前，很是惊恐的叫喊着。

    可就睁眼的刹那，那面前阴森无比的妖物，陡然化成了一团浑浊之气，飘向了远方。

    “古妖域”外面的宗门之人，一个个面色一变。

    那覆盖着“古妖域”的浑浊之气，竟然不断减少，那中心点反复有一个漩涡一般，正在吸收着那些浑浊之气。

    “长老，这怎么回事？弟子们可都还在里面啊。”

    “你问我，我去问谁，古妖域，存在已久，从未生过这种事情啊。”

    “那可该如何是好啊。”

    这一刻，宗门的长老们急的团团转，还不知道里面到底生了什么可怕的事情。

    “你们快走吧，里面上古大妖复活，必须集合东灵洲所有力量，才有希望将其斩杀。”就在这个时候，何雨涵拎着夏悠天出现在了虚空之中，对着下方的众人说道。

    “夏悠天，何雨涵，你们怎么会……。”宗门长老看到这两个弟子，也是一愣。这两个弟子不是在里面吗？而且都只是小天位境界，怎么可能有撕裂虚空这等能力。

    “不想把命丢在这里，就赶紧走，这上古大妖绝不是你们所能对付。”何雨涵看着那远方，面色也是凝重，随后也不逗留，再次的消失在了虚空之中。

    “长老，这两个弟子怎么会……。”

    “别说这么多了，还不赶紧走。”

    “可里面的弟子怎么办。”

    “什么怎么办，我们莫非还能是那上古大妖的对手吗？没想到这传说竟然是真的。”

    ……。

    七圣密室。

    在上古大妖复生的那一刻，林凡便感受到了这股强悍狂暴的气息。

    这股气息让人特么的震惊。

    麻蛋，小爷怎么到哪里，都有变态的存在啊。

    “鸡仔，别浪了，回来了。”林凡一挥手，便将鸡仔和黑狗给收进了背包之中。

    “这股气息不是一般的强啊……也不知道小爷我干的干不过。”

    ps：何雨涵这个角色是啥玩意，大伙也该清楚了。我就不说了。玄黄界算是一个起点吧。(未完待续。)