    深深的朝石板路的尽头遥望一眼，李凛转身，前往和涅斐丽相约的那栋隐秘小屋。

    跨过一具又一具的尸体，他开始回忆起前世中有关于这位半神的记忆。

    《远古之环》世界中的半神们，在法环碎裂的过程中获得了它的碎片，也就是大卢恩。

    在争夺艾尔登王位的破碎战争中，名为葛瑞克的半神曾进攻王城，结果惨败，最终竟装作女人落荒而逃。

    他还曾挑战过半神‘碎星将军’拉塔恩，惨败。

    挑战‘女武神’玛莲妮亚，惨败。

    甚至通过亲吻玛莲妮亚的脚以表示服从的方式，才得以全身而返。

    相比其他继承玛丽卡血脉的半神们，这位孙子辈的君王的血脉，似乎有些过于稀薄了。

    ……

    正是这样的经历，让这位半神疯狂的渴求着力量，最终以无止境的‘接肢’的方式，来提升自己的实力。

    当然，选择这种方式强化自己，可能也与他先天的肢体残疾有关。

    游戏中，有关这位实力跟其他半神明显不太匹配的男人的剧情并不算多，李凛对他也没有太多的了解。

    走神间，他走到了与涅斐丽相约的小屋前。

    涅斐丽提前听见了动静，已经收拾好装备，站在了小屋门口。

    说是收拾装备，其实也只有两把大斧。

    “走吧。”李凛开口。

    ————————

    与身姿矫健的女战士一同穿过大型雕像拱卫的石板道路，皇宫前的一片巨大的广场出现在二人面前。

    广场的石板道路破烂凹陷，已经不知多少年没有进行过翻修。

    道路的两旁竟插满了墓碑，与其后华丽辉煌的皇宫形成了邪异而古怪的对比。

    一只黑色的龙尸被穿死在一根柱子上，在其旁边，一位身躯极其宽阔，将巨大的斗篷撑的高高隆起的人，正伸出长长的手臂，抚摸着这具龙族的尸体。

    他此时露出的两条相当长的手臂上，竟然还延伸出许多小手。

    并且，这两条手臂看上去显然不是出自同一生物之手。

    “……同为后裔的龙啊。”他无视走入广场的李凛和涅斐丽二人，神情专注的盯着龙尸，喃喃的说道。

    “汝的力量，毋庸置疑……能将朕推向更高的境界。”

    “不过是条体长十米出头的小龙吧。”提前招出了灵魂水母，李凛嘲讽的说道，“倒是与你有那么一丝相配。”

    满头白发，皮肤惨白的王转过了头。

    “哎……”

    他提起身旁的黄金巨斧，浑身的接肢扬起，将盖住背部的斗篷掀开。

    ……这些肢体之中，是否会有为罗德莉卡而战的人的呢。

    李凛想道。

    “区区褪色者……气焰倒是不小。”

    “跪下吧！”

    他重重一拄黄金巨斧，“朕可是黄金君王！”

    “你也配的上君王之名么？！”涅斐丽怒喝一声，操起双斧，便朝接肢的半神冲将过去。

    李凛没有说话，微微低头，一同前冲的同时，紧盯着半神的双眼露出坚决的杀意。

    葛瑞克的身体接上了太多肢体，以至于他的身躯宽大沉重到令人恶心的地步。

    看着朝他冲来的二人，头戴金色环箍的葛瑞克露出了残暴的笑容。

    他沉重的身体微微一蹲，随即高高的跃起，举起黄金的巨斧朝二人砸来。

    因为黄金巨斧的大小甚至比李凛二人的身体还要巨大，这一击的声势过于惊人，二人只能被迫左右跳开，以闪避这一次攻击。

    崩山般的一击……

    地面被这一击砸出陨石般的深坑，剧烈的震荡和飞溅的土石让李凛和涅斐丽一退再退。

    ——再弱的半神，也是与凡人截然不同的生命。

    后方的水母动作有些木讷的迟缓，但也努力的朝着黄金的君王喷出一束毒液。

    毒液喷射到葛瑞克的身上，染出一抹紫色。

    这位半神却恍若未觉一般，毫不在意的从地面拔出巨斧。

    他的身躯一震，单手操持巨斧，旋身舞动，竟然就在周身产生了一股风暴般的气象。

    正准备靠近攻击的二人再次被迫后退。

    葛瑞克在原地继续旁若无人的挥舞巨斧。

    刚刚被风暴震退的李凛还未站稳脚步，战士的直觉就疯狂的发出预警。

    瞳孔收缩，眼前的世界瞬间慢了下来。

    身前的空气似乎有些模糊……

    李凛下意识的举盾。

    一道肉眼难辨的气刃猛地撞上了盾牌，巨大的力道让李凛险些倒在地上。

    连连后退稳住重心，李凛第一时间看向了涅斐丽的方向。

    女战士也在最后的瞬间用双斧挡在胸前，但斧头的格挡性能远不如他的龟壳盾。

    涅斐丽还是被气刃远远的劈飞出去，在空中泼洒出鲜血。

    一击得手，葛瑞克停下了挥舞的巨斧，拖着巨斧朝着被击飞的涅斐丽冲了过去。

    李凛一弯膝盖，拼命的加速朝着葛瑞克的背后冲去。

    涅斐丽于空中坠落，落地前下意识的受身动作救了她一命。

    刚刚从地上爬起，追击而来的半神已经挥动巨斧，旋身扫来。

    面对扫来的巨斧，涅斐丽还未站稳，就继续朝着一边猛地翻滚。

    巨斧从她的身侧险险划过，没有触及身体，但带起的刃风甚至都在她裸露的腰部皮肤上划出一道长长的口子，鲜血直流。

    因为黄金君主的身躯十分臃肿，李凛突进的速度丝毫不比他追击涅斐丽的速度要慢。

    此时，李凛也到了黄金君主的背后，因为半神的身躯过于宽大，追求杀伤力的他同样选择了以旋身横扫的方式出剑。

    这一剑斩破了半神背后的斗篷，在一口气切断了七条肢体后，被四双手掌抓住，被迫停止了剑势。

    糟糕……

    黄金君王对涅斐丽的旋身横扫不中后，巨斧和身体丝毫没有止住旋转，而是继续往后，朝着背后的李凛斩来。

    这一击是为我准备的。

    剑势受阻，此刻纵使弃剑也来不及躲开这一击了。

    李凛只能继续握紧剑柄，在最后一刻提起龟壳盾……

    “嘭！！！”

    伴随着一声炸裂的巨响，龟壳盾破碎的同时，李凛被远远的击飞出去，生死不知。

    涅斐丽来不及多想，战士的本能让她抓住这个机会，双斧连斩，砍下半神的大片血肉。

    见到李凛被远远的击飞，灵魂水母有些焦急的在空中扭动，加快了喷吐毒液的频率。

    一束束的毒液喷射到黄金君王的身上，但他依旧毫不在意，转过身躯，巨斧朝着涅斐丽一击势大力沉的下劈。

    女战士停下攻势，再次使用翻滚避开了攻击。

