    

    “昨天都忘记问了，财团X到底为什么要收集硬币？”第二天，叼着跟冰棍的Ankh还在锲而不舍地搜集着财团X的信息，不过今天主要找的，是龙我这个财团老大可能会在的地方。

    “不行了，再不赚钱就要饿死了！”而另一边的火野映司，则是一脸愁苦地看着自己手里仅剩的几枚硬币，“Ankh，都怪你，每天吃太多冰棍了啦！”

    “真是麻烦，别打扰我啊！”Ankh不耐烦地骂了一句。

    “喂，你花我的钱还不让我说几句了？”火野映司不满道。

    “不是在说你！”Ankh打断了骂骂咧咧的火野映司，四处扫视一眼，很快就将目光看向了前方的一条河流，“这个气息，是Yummy吗……不对，是那个家伙！”

    “映司，变身！”Ankh突然厉喝一声，甩手就丢出了三枚硬币。

    “蛤？”火野映司正一脸懵逼着呢，就发现河流中突然爆开了一道水流，一道身影迅速向着他们冲了过来，吓得他连忙戴上了腰带，“变身！”

    【Taka·Tora·Batta！】

    【Ta-To-Ba！TaToBa-TaToBa~】

    靠着战甲的力量一个闪身避开敌人的偷袭，后退几步重新站稳的火野映司这才看清了袭击者的模样。

    这是一个有着虎鲸造型的头部，肩披蓝紫色斗篷，脚下还踩着双高跟战靴的女性怪人。

    而且他还注意到，这个怪人和之前见过的Kazari一样，腰间有着条漆黑的腰带状饰品，这是那些普通Yummy所没有的。

    “真是的，只是复活了一条手臂而已，感官却还是那么敏锐啊，Ankh~”女性怪人就好像没有做过偷袭的事情一样，捂着嘴轻笑起来。

    “你那阴郁的气息也一点都没变啊，Mezool！”Ankh冷哼一声。

    “看样子，这果然也是个Greeed了？”火野映司见状恍然道。

    “没错，你好啊，OOO小朋友~”水栖系Greeed，人称“水娘”的Mezool笑呵呵地打了声招呼。

    “唉，小朋友？”火野映司一懵。

    “Mezool，别在我周围转来转去的，太碍眼了！”没有去管火野映司的想法，Ankh直接不客气地警告道。

    “哦呵呵，你们俩才碍眼呢，我只想安静地散个步都不行！”Mezool话音未落就突然再次发起了攻击，火野映司连忙抽出圣徽斩剑对抗了起来。

    不过与之前的Kazari一样，面对Greeed这个等级的敌人，火野映司轻而易举地便被压制在了下风。

    别看他还从Kazari那多来了三枚核心硬币，但是那完全是因为Kazari被Ankh丢出的核心硬币给转移了注意力，偷袭之下才夺得的战果，在那之前，他完全是被Kazari单手吊打的。

    “这一届的OOO不过如此嘛！”试探了一下火野映司战力的Mezool很快便抽身而出，娇笑着离开了这里，“OOO小朋友，再见喽~”

    “Greeed在散步？不会是在制造Yummy吧！”自知不是对手的火野映司也没有追上去送人头的意思，而是若有所思地解除了变身。

    “Mezool的Yummy不是那么容易就能制造出来的，她应该是在某个地方筑好了巢，等着它慢慢吞噬人类的欲望吧！”Ankh随口解释了一句。

    “那你知道那个巢在哪吗？”火野映司连忙追问起来。

    “鬼知道！”Ankh下意识往某个方向瞄了一眼，然后便欲盖弥彰地举起手机研究了起来，“我还是先找一下财团X的所在地吧！”

    “Ankh，你又准备等着Yummy积累硬币吗？”火野映司不满地朝着Ankh抱怨了起来，“喂，你倒是告诉我啊……”

    “才不用呢！”看着在他的催促下不耐烦地渐行渐远的Ankh，火野映司得逞地轻笑了起来，转身便望向了河对面的一幢豪华公寓楼。

    就在他独自前往公寓楼搜寻的时候，主动跳出来想要转移一番火野映司两人注意力的Mezool则来到了一家废弃的酒吧里。

    这家不知道多久没人来过的酒吧里，此时则已经有了三个姿态各异的年轻男子，一个穿着绿色皮夹克的大背头，一个穿着黄色格子衫的灰发青年，还有一个身穿灰色衣物，正沉迷于吃零食的……二愣子？

    这三个人，其实也就是复活的Greeed四人组其中之三了，距离他们复活已经过去了几天时间，他们又不是什么傻子，在人类社会经历了一些状况之后，现在的他们也已经学会了低调行事。

    反正他们的本体也只是几枚核心硬币，怪人的形态都还是用细胞硬币变化出来的，想要变为人类形态自然也不是什么难事。

    “我发现Ankh他们了。”Mezool一边走进酒吧，一边身上也硬币涌动，迅速转变成了人类形象，一个身穿蓝黑色格子连衣裙，黑丝长腿的黑长直女高中生。

    “什么，你看到了OOO和Ankh？”绿夹克的Uva闻言立马站了起来。

    “没错，不过我马上就撤了。”Mezool语气遗憾，“好不容易制造的Yummy，说不定已经被他们发现了，我还想着如果顺利成长的话，还能分你们很多硬币呢！”

    Mezool制造的水系Yummy比较特殊，属于繁殖型Yummy，被她制造出后就会以巢穴的型态生长于宿主附近，普通人很难察觉。

    而且只要巢穴本身没有被破坏，它就能不断产生出同样的Yummy，所以能收获的细胞硬币数量和其他几个Greeed比起来，那肯定是远远超出的。

    “可恶的OOO和Ankh，就让我去击溃他们吧！”Uva愤怒地挥了挥手，二话不说就冲了出去。

    “Uva好像很生气？”灰衣的Gamel怕怕地问道。

    “毕竟他的核心硬币被抢走了嘛。”Kazari淡笑道，“我倒是很能理解他的感受呢！”

    “啊啦，你竟然还会同情别人？”Mezool惊奇地调侃起来，“是因为你那可悲的外表吗？”

    Greeed有多少实力基本就看拥有核心硬币的数量，而这一点，也会很直观地体现在他们的外观上。

    在怪人形态时，身上的甲胄越完整，他们的实力也便越强，而完整度，基本便体现在胸甲、臂甲、腿甲这三大部分。

    而Kazari昨天回来时，身上就只剩下了一对臂甲，其他部分全都像是个棕黑的木乃伊一样，可是被其他人好好嘲笑了一番。

    “哼！”Kazari表示不想说话，并向Mezool丢了对白眼。

    ······

    公寓楼这边，一直搜索无果的火野映司很是气馁，其实“无果”这两个字的评价就已经很有水分了，真实情况是，作为一个穷逼，他连公寓楼的门都没进去，就被门口的保安给拦了下来！

    而且在保安们警惕的目光下，一直在公寓楼底下左摇右晃，一看就不像是什么好人的他也只好尴尬地离开了，不然他觉得，那些保安都快忍不住直接打电话报警了。

    当然，他也没有真的放弃，而是绕了个圈跑到了公寓楼的后面，想看看能不能找到什么进去的方法。

    不过就在这个时候，绿夹克大背头的Uva便杀气四射地挡在了他的面前。

    “你是OOO吧！”Uva目光冰冷地看着火野映司。

    “唉？”火野映司有些惊愕，“你是？我们见过吗？”

    “哼，说起来，我的两个样子，你还都是第一次见吧！”Uva身上硬币涌动，转眼就变成了一个绿色的昆虫怪人，“把我的核心硬币交出来吧！”

    “核心硬币，腰上还有那种腰带……又是个Greeed？！”火野映司一惊，连忙戴上了腰带，不过等他摸遍了全身才反应过来，Ankh不在，他根本没有硬币变身啊！

    “怎么了，我的硬币呢？还有Ankh呢？他在哪？”Uva冷声道。

    “啊，这个嘛，他去哪了呢？”火野映司干笑一声，然后转身就跑。

    “混蛋，你在耍我吗？”Uva大怒，立马挥动右臂上两根锐利的钩爪追了上去。

    拼命逃跑的火野映司全力运转起了自己的大脑，总算是想到了两个有用的东西，然后将一红一绿两个小罐头丢上了天空。

    这正是龙我之前送他的罐头机械，其中红色的自然是常见的鹰罐头，除了进行细胞硬币的回收外，也能通过内部的高感度传感器从上空中进行索敌与地形分析等警戒、支援或追踪任务。

    绿色的则是蝗虫罐头，具备优越的机动力，擅长使用摄影机功能的追踪摄影或情报收集这一任务，除此之外，它也可作为通信机器进行利用。

    别看连Ankh都有手机了，但是那是他占据的身体泉信吾所有的，而以火野映司的财力肯定是买不起一部手机的，所以想要联系上Ankh，他也就只能使用蝗虫罐头了。

    而接收了他命令的鹰罐头在空中转变成机械飞鹰后，便立马抓起绿色的蝗虫罐头，飞快地向着Ankh寻找了过去。

    做完这件事的火野映司自己则是找到一台自动贩卖机，投币转变成摩托车后骑上车逃起命来，毕竟他一个普通人，靠腿跑怎么可能跑得赢Uva一个Greeed嘛！

    而接收到机械飞鹰送来的机械蝗虫，以此和火野映司达成了联系的Ankh在得知他的状况后，为了避免自己这个工具人的英年早逝，他也立马做出了同样的选择，骑着摩托车就赶了过去。        

