    看着朝着他一步一步逼近的玩家们葡萄老祖连忙说道：“刺水母防空型！我们可以用刺水母防空型！”

    听到他这么一说玩家们也停了下来，然后互相对视了一眼。

    “这能行吗？”

    听到玩家们的疑问葡萄老祖则是立马说道：“你们忘记了当初玩水母的时候都认为防空型没有用，因为那玩意装备的毒刺防空无人机是加强了对小型舰船的伤害，但是对大型舰根本打不出什么伤害。”

    “但是你们想想，这次我们要打的是敌人的战机，那么这不就刚好对上了它的专业了吗?”

    “而且你们忘记了么？敌人的战机虽然攻击很猛但是防御并不是很变态呀，并且最关键的是他们速度再快也快不过刺水母的无人机呀。”

    听到他这么一说其他玩家也不由得眼前一亮。

    好像是这么个情况。

    而就在此刻葡萄老祖继续补充：“而且刺水母再怎么说都是一艘护卫舰所以造价便宜呀，我们弄个一两千艘，每艘能配四架无人机，到是几千架无人机飞出去打他们的战机我还不信打不下来了。”

    “这个可以有！”听到这里想明白了的玩家们都纷纷说道。

    “没毛病！虽然刺水母防空打他们的常规巡洋是刮痧，但是打他们的无人机就不同了，到时候我们十几艘刺水母招呼敌人一艘战机在怎么都能打赢！”

    想到这里玩家们立马把这个办法告诉给了陈刚。

    陈刚听到玩家们的建议顿时也不由得眼睛一亮。

    “对呀！我怎么没有想到！”

    “刺水母防空型设计之初主要就是针对战机这类小型飞行器的，拿来针对敌人的无人机这不刚刚好！”想到这里陈刚立马开始在系统购买刺水母，这玩意反正可以系统买只要积分够那个速度不要太快。

    想到这里陈刚立马行动了起来。

    就这样两天之后。。。。。

    “这是？”此刻蜚文明看着玩家舰队中多出来的四千多艘从未见过的护卫舰不由得有些疑惑。

    “看科技水平应该在四级左右。”

    “这样的战舰对我们完全没有任何威胁，对方应该是知道的呀。”

    “是呀，那么他们派出这些战舰的意义又是什么呢？当炮灰？”

    总之蜚文明对于陈刚舰队中的这些护卫舰也是各种疑惑。

    并且大多数人都认定这估计是陈刚拿来当炮灰的，只不过当战斗开始之后他们就懵逼了。

    只见水母前端的四枚叶片状的无人机从主体脱落，下一刻这些无人机就加速朝着他们飞来。

    “这是无人机？”说着之蜚文明的指挥官有些疑惑的说道。

    “他们想要干什么？”

    此刻众人心中已经隐隐有了一丝不好的预感。

    然后。。。。

    “快！让所有航母的无人机撤回！敌人的这些无人机是专门针对我们航母的！”当交战开始航母派出无人机之后他们体会到了什么叫做绝望。

    只见密密麻麻的毒刺无人机朝着他们航母释放出的维塔斯B轰炸机发起了攻击，这些毒刺无人机的速度远远地超过了他们的维塔斯，并且攻击频率也异常的高。

    所以他们的无人机在第一轮的进攻下便已经倒下了不少，虽然他们还有护航艇T800对小型舰能力还算不错，但是架不住对方的数量庞大。

    他们只能眼睁睁的看着他们的飞机被的无人机围殴至死。

    这一下他们自然也明白了陈刚派出这艘舰船的目的了。

    “哈哈!兄弟们你们快看敌人人被打懵逼了，他们开始让航母撤回无人机了。”

    “没有无人机的航母就好像拔了牙的老虎。”

    “各位截击小队准备行动了，每五艘为一个编队，并且每个编队里面都带上一艘隐轰炸准备冲锋！”

    “只要有隐轰炸冲入投弹范围那么我们这一波就稳了！”

    说着玩家们驾驶者隐轰朝着对面发起了冲锋，虽然这个时候的隐轰都是现行状态但是玩家们只需要几艘跑到投弹区域那么就行了。

    因为这一波他们的目标并不是敌人的巡洋舰，而是敌人的驱逐舰。

    只要消减他们奶妈的数量那么正面战场上他们的胜算就会很低。

    所以玩家们采取了这种多保一的战术。

    当然敌人显然也明白他们的计划于是乎马上派出了截击前去堵截，但是有星空的干扰敌人的截击根本起不了多少的作用。

    要知道截击可不比无人机，他们的无人机只要锁定敌人就可以进行远距离风筝，但是他们的截击不行，必须在一定距离锁定敌人然后给敌人套上停泄缠绕光束才行。

    不然他们的截击速度跟不上玩家。

    但是他们的截击只要敢靠近那么就会遭到星空的远程干扰，而且没有了无人机的高火力哪怕被抓住了要爆船也只能让他们舰队中的其他船只来帮忙。

    而这个时间差极有可能让被抓住的舰船逃脱。

    “拦住他们！快拦住他们！”

    “他们的轰炸舰也在突击编队之中！”

    “优先集火轰炸舰！优先集火轰炸舰！没被ECM的截击优先锁定轰炸舰！”

    此刻蜚文明看着隐轰的到来他们自然知道玩家们的目的，虽然他们也努力拦下了不少的编队但是还是有一些编队成功投弹。

    虽然在途中他们的航母也派出了无人机进行拦截但是在水母无人机的攻击下只能无奈撤退。

    就这样几轮轰炸下去敌人的支援舰也死了不少，而这样做的结果就是敌人的奶量瞬间就下去了不少。

    而玩家们击毁他们的常规舰船显得更加容易了。

    并且玩家们的截击也可以和星空配合清理敌人的截击，随着时间的推移渐渐地敌人的截击数量越来越少，并且因为支援舰数量不足所以他们渐渐地落入了劣势。

    而当截击舰减少之后那么玩家们的隐轰小队便能更加肆无忌惮的出动了，虽然不能隐形但是敌人没有针对它的船了，那么他们在星空的配合下突进到预定位置的成功率就越来越高了。

    而敌人自然也知道这样下去不行，所以无奈他们只能派出无人机去堵截，哪怕明知道这样会被水母的无人机给清理掉不少，但是这也是没有办法的事情。

