    黑衣大食统治者为哈里发，传到这一代，哈里发的统治力已经是衰弱到了极致，若非如此的话也不可能会被塞尔柱王朝打到都城之下，被迫承认塞尔柱王朝所占据的黑衣大食的大片疆域。

    不过就算是这种情况下，塞尔柱王朝依然没有能够攻破黑衣大食的都城巴格达。

    做为黑衣大食的都城所在，巴格达可谓是城池坚固，当然就算是再坚固的城池也不可能抵挡得住来自于天人强者的可怕破坏力。

    真正挡住了塞尔柱王朝攻破巴格达的决心的却是黑衣大食最后的底蕴，数尊天人之境的强者。

    黑衣大食到底是统治了这一片土地数百年之久，大食王朝也早早的分裂成了黑衣大食、绿衣大食两部分，可是黑衣大食到底是传承了几分底蕴下来的。

    正是靠着几尊天人之境的强者坐镇巴格达，强势如桑贾尔这位塞尔柱的大王在兵临巴格达城下的时候也犹豫了。

    如果说倾尽塞尔柱王朝的力量的话，攻破巴格达的确是没有什么问题，关键这么一战下来的话，塞尔柱王朝必然会有大量的强者陨落，甚至就是天人级别的存在搞不好也要折损那么几尊。

    正是出于这种顾忌，所以桑贾尔在兵临巴格达城下之后，考虑了一番，最终还是放弃了攻占巴格达，而是逼迫黑衣大食的哈里发承认了他的地位以及权势这才收兵离去。

    距离上一次巴格达被大军所包围不过是才过去数年之久罢了，如今大宋兵马兵临城下，黑衣大食的统治者，哈里发得到消息的时候的确是无比的震惊。

    实在是塞尔柱王朝败的实在是太快了，加之黑衣大食的衰落，这等重要的消息都没有来得及获得，所以说当楚毅等人出现在巴格达城外的时候，大食人真的是有一种懵了的感觉。

    巴格达周遭差不多都落入了塞尔柱王朝的统治，而塞尔柱王朝在周边大小势力当中那绝对是最强大，也是最为霸道的存在，什么时候竟然有其他的势力能够越过塞尔柱王朝兵临巴格达城下了啊。

    在数尊天人强者的陪同之下，哈里发出现在那高高的城墙之上，遥遥看着下方黑压压一片的兵马。

    虽然说心中有些惊慌，但是哈里发并没有太过担心，当初塞尔柱王朝都没有能够攻破巴格达城，那么如今城下的这些人马肯定也做不到。

    正是因为明白这点，所以哈里发看上去似乎是相当的有底气，目光落在了下方一众兵马上面。

    只看了一眼，哈里发便能够判断出这是一支堪称精锐的大军，甚至比起他成精所见过的塞尔柱王庭第一军团来都差不到哪里去。

    深吸一口气，哈里发看向身旁一位智者，这位智者手中捧着经书，一脸的平静之色，正是哈里发最为倚重的大臣。

    哈里发向着智者微微点了点头道：“此番却是有劳智者前去同对方沟通一番，看看对方来自何方，又有何求，若是能够息事宁人的话，那自然是再好不过。”

    翁胡智者冲着哈里发点了点头，虚空踏步，直直的飘落于城墙之下，身着长袍，手捧经书大步而来，丝毫看不出有畏惧之色。

    翁胡智者从城墙之上走下来倒是出乎了不少人的预料，不过楚毅等人的目光也落在了翁胡智者的身上。

    当翁胡智者行至近前的时候，冲着楚毅等人微微一礼，一股意念流转道：“我乃大食智者翁胡，不知诸位从何而来，兵临我巴格达城又所为何事？”

    楚毅身披大氅，骑在雄俊的战马之上，居高临下看着翁胡智者，这会儿楚毅身旁的吕师囊拍了拍身下的战马上前一步，盯着智者翁胡道：“我等乃是大宋人氏，此来为攻占巴格达城，覆灭大食……”

    不等吕师囊将话说完，智者翁胡脸色便是为之一变，神色有些惊骇的看着吕师囊等人。

    虽然说心中隐隐的有所猜测，但是翁胡却是没有想到对方竟然如此直接。

    最重要的是翁胡在吕师囊开口的同时感受到了一股股的强横的气息直接锁定了他，但凡是他敢有丝毫的异动的话，保管会有不下于十几道的攻击降临在他的身上。

    翁胡身为天人强者，自然是能够感受到那锁定了他的十几道气息皆是与他同级别的存在，这也就意味着在眼前这一支大军当中，至少有着不下于十几尊的天人强者。

    想当初塞尔柱王朝的桑贾尔率领大军而来也不过是带来了那么四五尊的天人强者罢了，所以被他们给挡了下来，最终不得不离开巴格达城。

    可是这会儿翁胡感受到了十几股之多的天人强者的气息，这让翁胡一颗心不禁沉了下去。

    将翁胡的神色变化看在眼中，吕师囊淡淡道：“回去告诉哈里发，乖乖投降也就罢了，负责的话，桑贾尔他们的下场就是你们的先例。”

    翁胡盯着吕师囊颤声道：“桑贾尔他……他怎么了？”

    冷笑一声，吕师囊颇为不屑的道：“塞尔柱王朝已经覆灭，你说桑贾尔他会是什么下场呢？”

    身子微微一晃，翁胡面色变得苍白了几分，显然听到塞尔柱王朝覆灭的消息，就算是身为天人强者也被镇住了。

    在翁胡他们眼中，塞尔柱王朝已经算的上是周边最强的王朝了，足足有十几尊的天人强者存在，可是这样一个王朝竟然就这么悄无声息的覆灭了，甚至就连他们都没有收到一点的消息，这也太不可思议了吧。

    当然翁胡身为智者，也不是傻子，自然不可能吕师囊说什么他就信什么，但是正是因为自己乃是智者，翁胡才确定吕师囊所说的话句句属实，而非是故意诓骗于他。

    如果说塞尔柱王朝没有覆灭的话，眼前这一支人数众多的大军绝对不可能越过塞尔柱王朝来到巴格达城。

    同样如果塞尔柱王朝尚在的话，楚毅他们肯定会以塞尔柱王朝为目标。

    深吸了一口气，翁胡冲着吕师囊等人行了一礼，转身向着巴格达城而去。

    正所谓两军交战，不斩来使，楚毅根本就没有将眼前这一座巴格达城放在心上，至于说区区一尊天人，说实话，是死是活，楚毅也不在意。

    无论是留下对方还是放走对方，都改变不了眼前这一座古城陷落的结局。

    回到了城墙之上，哈里发注意到翁胡的神色不对，面色当即一变道：“智者，对方到底是什么人，来此又所为何事？”

    翁胡脸上露出了苦笑之色，看了看站在哈里发身旁的两位天人强者，如果说再加上哈里发的话，他们加起来差不多就是四尊天人，若是再加上城中隐修的两位天人的话，那么整个巴格达能够拿出来的天人强者便是六尊。

    六尊天人的存在让塞尔柱王朝投鼠忌器，所以才让巴格达城得以保全，只是这一次，翁胡却是一点底气都没有。

    看着哈里发等人的目光，翁胡缓缓道：“对方来自于东方大宋帝国，此番前来乃是为了覆灭我大食……”

    “这怎么可能，我大食同大宋帝国又没有什么仇怨，对方远隔万里，难道说就是过来灭我大食的？”

    倒也怪不得哈里发还有其他人一脸的愕然与不信，实在是他们根本就无法理解，大食同大宋之间又没有太多的交集，对方怎么就如此兴师动众的跑过来针对他们呢。

    立于哈里发身旁的一人身着绸缎，皱着眉头道：“难道说是因为我们劫掠了对方的商队，抢了对方的瓷器与丝绸不成？”

    大宋商业极度发达，以那些唯利是图的商人的秉性，只要有利益，莫说是万里，就算是十万里，他们也敢跋涉万里而来。

    所以说哈里发等人对于东方的了解一切皆是来自于那些商队，而源自于东方的瓷器乃至丝绸、茶叶在西方之地皆是珍贵无比的存在，价比黄金。

    这种情况下，商队会被一些西方世界的势力所劫掠也就在情理当中了。

    哈里发闻言抬头看向翁胡道：“对方莫非真的是因为我们劫掠了他们的商队所以才来攻打我们的吗，若是如此的话，智者前去走上一遭，就说我们大食愿意就此事进行赔偿，他们想要什么，尽管开口便是……”

    翁胡微微摇了摇头，他才不信楚毅等人率领那么多的兵马而来，甚至出动了那么多的天人强者，仅仅是因为几个商队被劫的缘由。

    莫说是几个商队了，只怕就是再多几个商队，也不可能劳动那么多的天人前来。

    看到翁胡摇头，哈里发神色一变，眼中闪过一抹寒意道：“这么说对方是奔着我们巴格达城而来，既然如此，那就让他们攻城试试看，到底是我大食更强，还是他么更强……”

    当初就连强盛的塞尔柱王朝都在巴格达城碰壁，所以哈里发并不认为城下的兵马能够攻破巴格达城。

    但是这会儿翁胡却是冲着哈里发苦笑道：“若是哈里发您知晓对方有多少强者的话，怕是就不会这么想了？”

    其他两名天人听到翁胡这么说不由的盯着翁胡道：“智者快说，难道说对方的实力比塞尔柱王朝还要强大不成？”

    翁胡微微点了点头道：“若是我没有感应错的话，对方大军当中至少有十几尊的天人强者……”

    “不可能，简直荒谬！”

    一位天人强者直接摇头大笑起来，他用一种嘲讽的目光看着翁胡道。

    另外一位天人也是一脸的不信道：“智者不会是在说胡话吧，那可是天人强者，不是随便就能抓出一堆的普通人啊。”

    翁胡没有说话，只是平静的看着哈里发。

    哈里发心中却是有些没底了，看了看那两位天人强者，又看了看翁胡，再看看城下的那些兵马。

    就在哈里发心中犹豫的时候，身旁的两位天人根本就不信翁胡的一番话，直接便道：“哈里发且容我们前去试探一下对方的虚实。”

    说话之间，就连两人直接踏步出了巴格达城，直接出现在了大军上空，居高临下一掌便拍了下去。

    既然要试探军中有几位强者，这种直接攻击大军以逼迫军中强者出手的方法再简单，直接不过了。

    这两人在巴格达城那是高高在上的存在，纵然是哈里发也对他们二人素来保持着足够的尊崇，所以说二人行事肆无忌惮，这一出手便好不容情，如果说军中没有人出手的话，他们这一击下去，不知道会有多少士卒因此而丧命呢。

    智者翁胡张了张口都没有来得及阻止两人，结果两人便出手了，因此翁胡一张脸变得无比难看起来。

    如果说先前的话，或许他们选择投降，还有活命的希望，可是随着这二人出手，身为智者的翁胡却是有些绝望起来。

    而那两人出现在大军上空的时候，自然是引得一众军中强者的瞩目，一道道的目光落在了二人的身上。

    两人出手极其干净利落，可是等到他们打出一击的时候，那一道道目光一击一股股的可怕的气息瞬间出现，并且将其锁定

    二人只感觉自己像是两只落入到了狼群当中的小白兔一般，一双双可怕的目光就那么盯着他们。

    “完了，这下完了，怎么会有如此之多的天人强者……”

    二人心中只来得闪过这些念头，就见一支支箭矢破空而来。

    那箭矢皆是有天地元气凝聚而成，但是每一支箭矢都凝聚着可怕的意志，可以说这每一支箭矢都相当于一尊天人强者一击。

    至少十几支箭矢无声无息而来，也就意味着十几尊天人出手了。

    楚毅只是抬头淡淡的看了空中那两尊天人一眼，心中感叹，这两尊天人也真是够倒霉的，这一出手便是十几尊天人的华丽场面。

    啊！

    凄厉的惨叫声传来，不过是转阳功夫而已，那两尊天人拼尽了全力勉强避开了大多数的箭矢，但是却也没有能力避开所有的箭矢。

    二人当中，一人直接被轰掉了一条腿，一人则是被洞穿了胸膛，可怕的血洞是那么的醒目。

    十几尊天人强者的气息一出，城中的哈里发直接便一个踉跄，差点跌坐于地。

    能够让一尊天人级别的存在如此震惊，可见大宋一方，十几尊天人强者带给哈里发的震撼之大。

    还没有等到哈里发反应过来要如何应对呢，就听得城下一声长啸，卢俊义一步踏出，随之就是一道道身影直奔着巴格达城而来。

    眨眼功夫而已，那两尊受伤了的天人强者便陷入到了数尊天人的包围当中，而城墙之上，哈里发则是睁大了眼睛看着出现在自己身前的卢俊义以及几尊天人强者。

    翁胡很是明智的选择了束手就擒，面对包围自己的几尊天人，老老实实的任凭对方封了自己一身修为。

    哈里发本能的反抗，结果却是招来卢俊义凌厉的攻势，随着卢俊义出手，其他诸如杨再兴、高宠几人也兴奋无比的出手。

    一杆杆长枪破空而来，不过是转眼功夫而已，哈里发便惊恐的发现自己被数杆长枪洞穿了。

    巴格达城破了，不过是盏茶功夫而已，城中那两位隐修的天人强者都没有弄清楚到底是怎么一回事呢便被几尊天人给团团包围了起来，下意识的反抗之下，结果就是被直接围杀当场。

    气运祭坛震动，楚毅并没有入城，只是看着大队兵马冲进城中，心神则是沉入了气运祭坛当中，磅礴无比的气运浮现。

    当看到那磅礴的气运的时候，楚毅心中泛起几分满意来，黑衣大食虽然说已经没落了，但是对方好歹也统治着广袤的地域，如今一朝覆灭，倒也给楚毅贡献了差不多三千万之多的气运。

    如果说再加上塞尔柱王朝覆灭所得到的三千多万气运的话，那么此番西征，楚毅已经说活了近七千万之多的气运。

    楚毅的目光不禁向着西北方向望去，那里正是传承了上千年之久的拜占庭帝国，这一承继了古罗马帝国底蕴的强盛帝国。

    “也不知此番灭了拜占庭帝国，能够获得多少气运。”

    一日后，将巴格达城搜刮了一番，然后楚毅稍作思量便决定将那位智者带走，并且指定了那位智者的弟子为城主，命其配合随军而来的大宋官员掌控整个巴格达城，然后大军开拔，直奔拜占庭帝国而去。

