    营地里传荡着集合的声音，这句话可不是什么好消息，几人抬头看着不远处，已经有一批忍者开始聚集。

    很明显，战争要来了！

    “做好准备吧，卡卡西。”

    无惨轻轻拍了一下卡卡西，因为原来的剧情出现偏差，再加上自己大闹了一次雾隐村，不知道宇智波斑会有什么手段针对于带土。

    而激发宇智波一族的力量，只能让他们失去爱。

    没有比宇智波更会爱的族群，在这种矛盾下，他们的写轮眼才能够觉醒。

    看着一旁的带土，眼下宇智波斑在暗处，无惨也不敢轻举妄动。

    “战争啊，还是调集忍者大军，看样子对方是想要提前发动决战么？”

    卡卡西虽然顶着一副死鱼眼，但对方的语气出奇的凝重，能感觉出战争来临的紧张感。

    是因为什么事情让战争提前发动的，要知道云忍受到重创，砂忍又是一群墙头草，现在居然齐心协力开始组织进攻。

    难道其余的村子也参战了？

    无惨不免得多想，战争涉及的方方面面太多了，只有其余的村子联手，才会给对方带来如此大的信心。

    “不知道别的战线怎么样了。”

    身为医疗忍者他不需要冲到战场的前线，集结之后就和卡卡西分开了。

    两者的身份不同，卡卡西作为水门班的人，主要是在战场前夕调查情况，因此战争还没有来临之前，他们就要出动。

    而在无惨身边的是一群医疗忍者，很多是从雷之国战线调过来的人员，大家互相熟悉，在由无惨进行统一的配置，可以发挥出最大的效果。

    而大蛇丸把医疗忍者的调度问题全权交给了无惨，算是给对方的信任。

    因为经历过一场战争的缘故，大家心中不像是初入战场那样迷茫。

    “接下来的战争和云隐村的情况不同，这将会一场硬战！”

    “我会掉出来一批战场医疗忍者。”

    他们的任务是和别的忍者组成小队模式，尽最大的努力让木叶忍者活下来，当然对于医疗忍者是一场不小的考验。

    战场的意外情况太多了，谁也不敢保证，能安然无恙的活下来。

    “我会抽出来三分之一的医疗忍者，和我一起组成医疗小队，混入各个忍者队伍！”

    无惨的话语中带着不可置疑的味道，看着大部分露出胆怯的表情，这也在自己的预料中，上一次的战争虽然惨烈，但组要依靠无惨的计谋，而这一次的沙漠地带，是需要和对方硬碰的。

    为了公平起见，所有人是抽签决定，至于说抽到不上战场的人，无惨一律按照逃兵处理。

    决不允许一些人拖累战争的进度。

    与此同时，在营地里面的大蛇丸，和几个上忍商量战争的动向，突然听到远处传来的惨叫声音，还以为是云忍过来偷袭了。

    水门的速度最快，一个眨眼的时间，来到了现场，看着被体罚的医疗忍者，要不是大战即将到来。

    恐怕这几个人的下场会更加凄惨。

    “不用多管，我既然把医疗调用全部交给无惨，就相信对方有能力完成。”

    大蛇丸出现在水门的身边，看着几人凄惨的样子，冷漠的眼神让周围的忍者不寒而栗。

    “接下来的战斗，你来负责三代雷影，让无惨来辅助你。”

    “什么？”

    还以为自己听错了，让无惨辅助自己对付三代雷影，开什么玩笑！

    对方的实力别说无惨，哪怕是自己要是硬碰，也必输无疑。

    “不是让无惨介入你们的战斗，而是在远处等待，用医疗忍术治疗。”

    大蛇丸没有解释过多，少人一个知道无惨的身份，就少一分危险性，哪怕面前的水门也没有资格知道。

    号称最强之矛的雷影，是没有能力杀死无惨的，对方缺少大范围的攻击以及封印忍术。

    要不是有波风水门在的话，大蛇丸都想派无惨过去缠住雷影了。

    一个打不死的人，哪怕雷影战斗一夜，也无法杀死无惨。

    “是。”

    水门是一位出色的忍者，既然是大蛇丸下达的命令，他只能去遵守。

    随着战争的来临，战场被分为了两片区域。

    云忍和砂忍从木叶两侧进攻，以至于大蛇丸必须分出来兵力应对。

    无惨带领一批人跟在水门的身边，云忍是自己的老对手了，而且上一次的计划，让云隐村恨透了自己，这一次出现在战场上，会有很多人针对无惨。

    波风水门亲自苏率领一批队伍，前往前线迎战云忍强者，在他们所踏入的区域，还有一层干枯的血迹。

    沙土沾染了血液，再加上高温的炙烤，让众人心中一沉。

    这还是打扫完后的样子，很难想象交手的过程中，有多么惨烈。

    “我们已经有一批忍者和对方交手了。”

    无惨抓起了一把沙子，现阶段肯定不是直接发动总共，毕竟云忍虽然好战，但不是傻子，村子消耗了太多的有生力量。

    万一在和木叶硬碰中，损失过多的人手，相邻的岩隐村可不会放过千载难逢的机会。

    “现阶段主要是前锋部队，猪鹿蝶接下来的战斗你们来负责正面作战，我主要盯着雷影。”

    哪怕是暖阳一般的水门，此刻的脸上也是泛着杀意，这些鲜血都是木叶的忍者，甚至有不少的朋友死在了这场战争中。

    无惨却感觉到了不对劲，双目凝神的看着血染的沙子地，几个小时前的交战很惨烈，哪怕没有尸体，他也能确定两方都有损失，这不符合云隐村目前的实力。

    一定是有什么隐情没有被无惨发现。

    “该死！有什么东西被我忽略了。”

    信息还是不够全面，如果无惨能掌控信息的话，就能合理的安排任务了。

    看着一旁的水门，在没有确定对方计划之前，无惨不打算越俎代庖，毕竟战争最害怕的不是敌人，还是猪队友！

    无惨很明白自己的威望，因为战场上一举覆灭了云忍大部队，很多人无条件相信无惨的话。

    猪鹿蝶听从安排带着一批人赶过去了，至于说水门带领的队伍没有第一时间加入战场。

    “到底是哪里出了问题……”

