    看到洛何显得有些凝重的目光，神魔用欣赏的目光看着他，毕竟自己仅仅是稍稍开口便让洛何有所恍然，着实有些让人意外。

    “此地的封印的确坚固，而且按照我的猜测，最起码要经过数十万年后，封印的力量才会逐步的消散，到时候里面的神魔乱舞早就已经被封印给折磨的痛不欲生，恐怕全都已经陨落，就算存活的神魔乱舞也已经造不成任何的威胁。”神魔开口说道。

    对于神魔的夸奖，洛何根本就没有放在心上，他的眼神反倒是显得有些嘲讽，用冰冷的目光看着眼前的身影。

    “既然你都已经开口，那想必有应对空间乱流的办法，而且你说的话很多也仅仅是猜测，如今最关键的就是拿出应对的办法。”洛何开口说道。

    听到他的话，神魔顿时忍不住摇头，不过略微思索后，他也没有隐瞒，直接将其中的实情说出。

    “你说的的确不错，当初在借助空间乱流逃离此地的时候，我的心底便已经有很多猜测来对付空间乱流，不过需要我们共同协力才能完成。”

    神魔的解释让洛何顿时点头，不过他的心中也并没有完全相信，多少还是保持着一丝警惕。

    在洛何看来，神魔的身份已经取决于他们两个人之间必然相互有所戒备，不仅是自己，恐怕就算是神魔也对他有所防备。

    “如何来应对这种情况？”洛何问道。

    神魔用诡异的目光看着洛何，不过他也不再多说，突然开始抱着膀子，用戏谑的目光看着周边的场景。

    “如何应对这种情况，我也没有必要全盘托出，不过你现在只需要记住一句话即可。”神魔开口说道。

    洛何的眉头微皱，用疑惑的目光看着面前的神魔，倒不清楚后者为什么会突然显得有些强硬？

    虽然心中有些不满，但洛何依旧是抱着自己的膀子，用戏谑的目光盯着神魔，忍不住摇头叹息起来。

    “你有话就尽管说，我现在虽然是好声好气的跟你商量，但并不代表你就能够凌驾于我之上。”洛何开口说道。

    听到他的语气，神魔的心中多少还是有些不满，但他如今也没有多说，而是开始用阴沉的目光看着洛何。

    “如今你想要拯救人类，就只能够将希望寄托在我的身上，而且也只有我知道下一次的乱流到底什么时候经过此地，如果你没有办法阻拦，其中被封印的神魔乱舞都将离开，他们在里面策划那么长时间，为的就是即将到来的一天。”

    洛何有些无奈，他深深吸了一口气，而后便将目光看着洛何。

    “就算是为了即将到来的一天，但人类肯定有办法能够对付他们，岂能够让他们在此地如此猖狂。”洛何冷冷的说道。

    神魔也不太多说，正如洛何猜测，他对后者也同样有所防备，如果自己现在将所有事情都合盘托出，他的生命也将没有任何的保障。

    “如果人类真的能够对付他们，你觉得当初会将他们给封印在此地吗？虽然的确是成功封印，但封印的确是下下之举。”

    我也懒得搭理神魔，毕竟后者现在就仿佛是捏着自己的把柄，这种感觉可让洛何非常不爽，他用冰冷的目光看着神魔，嘴角也浮现冷笑。

    “就算封印真的是下下之举，但有些事情并没有你想的那么简单，你觉得呢？”

    神魔显得有些张狂，他既然都已经让洛何相信此地的封印，那接下来他只能够依靠自己才能够找到暖流，根本没有必要再像刚刚那般鞠躬卑微。

    “乱流什么时候经过此地？”洛何问道。

    神魔反倒是显得有些高高在上，甚至都有些高傲，看他的模样显然是懒得搭理洛何。

    正因为这样，洛何的嘴角顿时浮现冷笑，他抱着膀子，用阴沉的目光盯着眼前的神魔，忍不住摇头叹息。

    “也不知道你到底哪里来的勇气，竟胆敢对我露出这副模样，不过你既然都已经开口，那接下来我也没有必要再继续多说。”

    听到洛何的话，神魔倒是忍不住摇头叹息，用无奈的目光看着眼前的洛何，他也看出洛何根本没有任何退让的打算。

    正是因为这样，神魔的嘴角浮现冰冷的笑容，在略微思索后，他抬头盯着洛何。

    “虽然不知道你接下来有什么打算，但既然都已经开口，那我也没有必要再继续隐瞒，如今你是需要求助于我，因此根本就没有资格在我的面前如此狂妄。”

    看到神魔这幅高傲的样子，洛何冷笑着来到神魔面前，抬手便是一巴掌狠狠甩在他的脸上。

    虽然神魔的身躯看起来非常的高大凶猛，但在自己这一巴掌上，神魔的身躯直接被扇的倒退，脸色都显得有些苍白。

    “你如今竟敢打我？难道就不怕接下来我不将乱流的位置告诉你？”神魔冷冷的说道。

    对于他这副冰冷的脸色，洛何根本就没有将他的态度给放在心上，反而是露出嘲讽的笑容。

    “就算你不将位置告诉我也没有关系，我之前便已经跟你说过，乱流的位置对我根本就没有太大作用，甚至我也毫不在乎。”

    神魔的眉头顿时微皱，他没有想到洛何的态度竟然如此强硬，甚至强硬到让他都感到有些不太习惯。

    他略微思索后，抬头将目光放在洛何的身上，忍不住叹息起来。

    “虽然不知道你的态度为什么会显得如此强硬，但如果你真的想要用这种态度对付我的话，那恐怕你也将要失望。”

    听到洛何的话，神魔的脸色顿时显得有些苦涩，他用嘲讽的目光看着神魔。

    “既然你都已经开口，那接下来我也没有必要再多说，不过我还是之前那句话，没有我的帮助，你根本就没有办法找到乱流的位置。”

    “所以……这就是你对我如此狂妄的原因？”洛何冷冷的笑道。

    看到他的这幅态度，神魔也并未回话，不过他的模样已经说明了一切，用嘲讽的目光看着洛何。

    洛何也不再搭理神魔，而是开始在这座山脉上来回走动，随着身躯的移动，洛何也逐渐发现这处山脉的不同寻常之处。

    虽然这座山脉看起来光秃秃的，并且洛何能够感受到其中阵法的强横，但如今走在这上面，却感受到一股若隐若现的混乱。

    这股混乱来源于阵法，甚至偶尔还有一丝丝波动，显然有人在不断的冲击阵法。

    罪魁祸首，自然就是里面被封印的神魔乱舞。

    洛何的眼神显得有些嘲讽，转头看着旁边的神魔。

    “难道里面的神魔乱舞已经将离开封印的希望都寄托于乱流？”洛何开口问道。

    对于洛何的询问，神魔倒是并未开口，而是抱着他的膀子，用嘲讽的目光看着洛何。

    “如今你根本没有资格再对我显得如此强硬！”

