    秦浩与恶鬼、幽魂一战获益不小，首先，初步了解了黄泉界、幽魔界和鬼蜮擅长的修行能力。

    其二，至极邪力能够扭转个体与个体间的神道法则，这个发现具有重大意义。

    尤其秦浩目睹黄金骷髅和恶鬼被扭转神力后的惨状，他手里无疑又多添了一张逆袭的底牌，只要出其不意跨越道行战斗都不成问题。

    针对邪力这一点，事后，秦浩被召去修罗殿，与智相谈了很久。

    接下去的日子，秦浩依旧在修罗峰修炼，有红衣神卫陪同切磋，修罗神主亲自引导修行，各种道意补品源源不断送到手里，他的进步日况显著。

    这一待，便是数十年！修罗峰资源向秦浩无限倾斜，俨然被神主当重点苗子栽培，秦浩在杀戮界潜修的同时，外界也发生了不少大事。

    百年前，就在大道剑界撑住了几欲被天诏神域毁掉的危机，次年，便发动剑修大军剑指东皇界，以雷霆手段将东皇神界扫平。

    东柏、东君等，诸多东皇门生弟子尽皆亡于此役！不止东皇界，周边两大神界也遭了血秧，在战武指挥下，陆神、龙主率领八部众剑修和兽军荡平了三方神界。

    其中，两界神主当场陨落，而东皇运气比较好，被洪荒一股极其强横的势力强势保下。

    那股救走东皇的势力，名为空神界，神主修为非常强横，陆神和龙主联手也挡不住。

    但这不是重点，真正棘手的地方在于，空神主隶属光明神域，乃光明王部下，东皇却是空神的私生子。

    有这两层关系牵绊，即使战武背后有战神族支撑，也只能眼睁睁的看着东皇被带走。

    东皇界与大道剑界所爆发的界战，在洪荒引起了不小的震动，因为两者幕后都扯进了神王级势力，战神王和光明王。

    不过，这一战平息的也很快。

    东皇统辖的神界被灭，光明王并没有追究，而战武同样及时收手，扼制了事态进一步扩张。

    当年东皇曾对他百般羞辱，元灵十四神陨落也由东皇一手策划，此番战武归来灭了东皇界，算替秦浩这位至高神，给神荒天道的一个交代。

    唯独可惜，没有杀掉东皇！战武重新回归洪荒的视野，并铸出完美级天轮，神荒大陆原界的秘密守不住多久，尤其东皇没死，必然埋下重患，但战武不能因此闯杀光明域。

    现在光明王和空神肯定从东皇嘴里知道了神荒原界的秘密，对此，战武心里虽然有些担忧，忧虑却不算太重，因为他身后还有战神王可以依靠。

    战神城是战神王血脉的一股分支，曾经战武没能铸出完美天轮，如今的他和过去不同，族中地位肯定提升不少。

    但他没有舍弃剑界重返太古界，他还需要寻出秦浩的下落，他们约定好的一起回去。

    战神城方面也没勉强战武，任由他留在外界，不过，战神王却是从神域派了两名神将，以及一支神卫军团驻扎在大道剑界当中。

    这也算战神族向洪荒传递的一种态度，要动战武，他们不准。

    君莫在杀戮界连续吃瘪数次，后来又去了一趟大道剑界，见了战武一面，当时两个人都没有说话，悬浮半空平静对视了一眼，随后，君莫冷笑着离开。

    如今他想再动剑界可不是一件容易的事，前有天墉神立界碑于此，后有战神王派神卫军团驻扎，大道剑界像被一对强力的手掌护在中央，靠天诏神域掰不开这双手掌。

    就这样，相安无事很多年，无论光明域、天诏神域、都没找大道剑界的麻烦。

    但是，背地里，光明域、天诏神域、乃至大道剑界，都悄悄派出了一批极其精锐的天轮强者，向着洪荒万界探查，似乎都想要找到一个人。

    而这个共同的目标，如今却隐姓埋名，生活在曾经消亡的冥域，杀戮界。

    此时修罗峰上，秦浩在修罗殿听智相传道，他现在还不知道外界的变化。

    战武是一个野性和攻击性极强的人，如果秦浩知道他灭掉东皇界，当时肯定会阻止。

    “这些年来，你对扭转神道法则掌控了几成火候，但还远远不够，其实大多情况下，所谓神法大成和圆满也是根据修为而言，当你修为越高，神法的掌控力会在无形间得到提升。”

    智相的声音透漏着一股豁达的智慧，仿佛什么事情在他眼里都能够一眼看得通透。

    秦浩认真点头，非常认同智相的观点。

    境界强弱虽改变不了功法的质，却能改变威力，有时候威力变强，也可看成是一种质的提升。

    其实说白了，秦浩道行足够深，他现在连神主境的法则都能够进行互相扭转。

    可惜他道行低，即使邪力天赋再优秀，面对远胜自身道行的天轮，释放出去依旧会感到无力，甚至在对方道行碾压下，邪力直接失效。

    “好了，也没什么可教你的，杀戮道修行注重两个字，杀性，当你杀性越强，杀戮道意便会越强，辅以神法或者枪道，从而提升战力，来修罗峰这么久，该明白的，该给予的，本座倾囊相授，最主要还是靠你自己。”

    智相露出欣赏的目光。

    秦浩缓缓起身，冲着智相躬身行了一礼：“属下谢神主栽培。”

    这一礼，秦浩发自内心。

    他至今也看不透修罗究竟是怎样一位大神，但他得到的好处却是实实在在，如果没有修罗连番的磨练、教导、和“照顾”。

    那么，秦浩绝对没有现在，至少再见到沐湛时，他有足够的底气、并且毫不客气的说一句，我也是杀戮界之人。

    秦浩怀有的杀戮道绝不比沐湛弱，或许已经超出对方太多。

    相比之下，修罗峰的若初要比剑界的沐湛，更像是杀戮界的神邸。

    智相很欣赏秦浩，他感觉得出来，这个道行浅薄的小神悟性奇高，假如真是杀戮界孕育的生灵，修罗或许会诚心诚意的全力培养吧，当成弟子调教也不错。

    可惜，秦浩非他杀戮界神邸，而修罗前后为秦浩做的一切，不过是索取他身上的秽土神力罢了。

    “嗡”。

    一缕震动，从神界外极远的方向传来。

    智相微微抬头，目光透过昏暗的修罗殿，仿佛从天道外看到了什么，露出一抹冰冷而不失礼貌的笑意。

    “神主，怎么了？”

    秦浩问道。

    “不该来的，又来了。”

    智相说完，直接起身，道：“走，看看天诏神王的奴仆又想玩什么把戏。”

    “天诏神王？”

    秦浩眼神微眯，瞳孔闪过一抹锋芒。

    随即，转身，与戮伐者陪同智相身后，三人迈出了修罗殿。

    “奉君莫神王子之命，带话给修罗神主，神王子不久前捉到一批剑界的残余，应鬼神主邀请，特在鬼蜮举行一场品剑大赛，前来邀请修罗神主一同观赏。”

    踏出了修罗宫，抬头看去，一道满身璀璨光华的身影悬浮在上空，赫然乃是常伴君莫左右的奋威神主。

    “剑界残余？”

    秦浩抬头凝视着奋威神主，双拳默默抓紧。

    君莫抓了一群剑界残余，会是谁？

    “君莫殿下好雅兴，还惦记着本座。”

    智相冲着奋威笑了笑，邀他前去鬼蜮观赏品剑大赛，恐怕真正想邀请的目标，是另有其人吧。

    “呵呵，鬼蜮的鬼道非常有意思，不知道剑界的剑修碰上鬼蜮的鬼道，究竟哪一方更厉害，画面应该会非常精彩吧，修罗神主莫要辜负了君莫殿下的好意。”

    奋威神主说道。

    “好意或者坏意，本座就不知道了，但是，戮伐者有没有警告过阁下，修罗峰不是谁都能来的地方，而且，本座非常讨厌其他东西立在我的头顶上。”

    智相依旧笑着。

    却在这时，那旁边，戮伐者眸光一沉，满头黑发无风飘荡，双臂抬起间，无数可怕的杀戮神矛显形，一根根锋利的指向奋威，随着戮伐者手指朝上斜着一点，口中吐出一个字：“去。”

    唰唰唰！杀戮神矛破空而上，伴随着奋威惊慌的喊叫声，躲过大量神矛的他，手臂依旧被其中一支穿透，顿时，奋威整条胳膊炸裂开来，血液飞溅，一滴滴神血飘落下来，还未落地，便被修罗峰上的黑袍神卫争先恐后的掠食一空，一个个冲着负伤的奋威发出亢奋的尖叫声。

    “修罗……你……”奋威神主一只手捂着断臂，痛得面色潮红，额头布满了青筋，就在戮伐者发动第二次攻击前，调头朝着天道外穿梭而去，受杀戮法则断臂，他那条胳膊永远没办法重新长出来。

    他只是前来带个话，不曾想，丢了一条手臂！秦浩默默看了智相和戮伐者一眼，心底痛快的同时，不禁暗道够狠，这奋威也算倒霉。

    “不长记性的东西。”

    戮伐者盯着奋威遁逃的方向，如果他追杀过去，有十成把握让奋威逃不掉。

    “终究是神王强者的奴才，唉，惹不起，惹不起啊。”

    智相摇头默叹着，转身返回了修罗殿。

    秦浩矗立原地，内心一阵纠结，君莫派奋威传话，表面上邀请修罗神主，用意其实为了针对他。

    很明显，君莫仍旧坚信秦浩留在杀戮神界，故而，才抓了剑界的修行者进鬼蜮。

    这目标很清晰，逼秦浩现身！“救，或不救？”

    秦浩陷入两难。

    这几十年来，他在杀戮界步步走在刀刃上，好不容易立稳了脚跟，不去救，那么，他就绝对不会暴露身份。

    但他这条命是由剑界的万千剑修换来的，如果怕死，那么当年无间、大司空、仙尊、盲剑六位元老，大可以放任秦浩不管。

    即便天诏神王本身就是剑界的宿敌，可是大战爆发前夕，无间神主他们并不知情，在不知情的时候，依旧选择保秦浩。

    不救？

    可对得起道心？

    对得起那飘洒在无间神域的鲜血，飘离在无间天道的万千浮尸？

    吱呀！秦浩拳头越抓越紧，鬼蜮什么地方，他并没有去过，但他和鬼道交过手，鬼怨之力多么可怕，连他第一次都着了道。

    足矣想象，秦浩倘若不出手，君莫抓进鬼域的那批剑修，会是何等下场。

    “剑道，当一往无前。”

    深吸一口气，秦浩想起了很多剑道前辈的话，目光望向阴沉的修罗殿，随后，他的步伐朝着殿内迈去。

    救！不管被抓的是陆秋、龙蔑、洛依、书院弟子，或仅仅是剑界里的普通剑修。

    一定要救。

    但，救人未必需要他暴露身份。

    

