
　　“靠，我这是闯进灵兽窝了吗？”

　　沈炼忍不住咋舌。

　　大手一挥，将身周的无数火灵珠收起，随后直接调转身形向远处逃去。

　　数万头大炎灵兽，沈炼不是对付不了，但却要稍费一些力气。

　　火灵珠功效虽然不错，却也收集得差不多了。

　　有一千多颗足够使用，犯不上继续跟那些家伙拼命。

　　只可惜，沈炼想要退避，那些大炎灵兽却并不打算放过他，宛如疯狂一般，迅速追击。

　　尤其是这些灵兽天生擅长火系遁法，速度并不比沈炼的五行遁法慢。

　　毕竟这门神通他只修行到入门阶段，还没有任何加点成长。

　　连续遁行之下，沈炼灵力消耗十分巨大。

　　身后大炎灵兽紧追不舍。

　　与此同时，在四面八方还不停有兽吼传来，似是被这边吸引靠近。

　　终于，又遁行了盏茶时间，沈炼身形一滞，退出了火遁融合状态。

　　此刻在他身周，已经聚集了有不下十万大炎灵兽，将周边空间彻底封锁。

　　“该死，真以为老子好欺负不成。”

　　沈炼也被追出了火气，双眸透射寒芒，瞪视周围。

　　“吼！”

　　忽然，一头体型硕大的灵兽发出怒吼。

　　其他大炎灵兽也跟着响应嘶鸣。

　　怒吼声凝结在一起，竟然形成了一股类似音波的攻击。

　　幻化成透明巨兽，向沈炼扑来。

　　与此同时，十几万大炎灵兽还探出神识，融合在一起，构成一把巨大的神识长剑，刺向沈炼。

　　这些大炎灵兽的攻击十分诡异，竟然能完美凝聚成一个整体。

　　更是划分成一道实体，一道虚幻，两者配合进攻。

　　“法天象地！”

　　沈炼心中低吼，身形瞬间变大，化成足足三百多丈高的巨人。

　　随后他迎着众多灵兽的攻击，一拳挥出。

　　“轰！”

　　巨拳与音波形成的透明兽体相撞，顿时传来惊天动地的巨震。

　　轰鸣爆响，那透明兽体瞬间四分五裂，化作虚无。

　　而沈炼拳头上的强横劲力继续横推。

　　“噗噗噗噗噗……”

　　绵密的碎裂声中，正前方上万大炎灵兽瞬间湮灭，化成无数火焰四散。23sk.Com

　　一瞬间，身周温度拔高了数倍。

　　火焰呈现出浓郁的紫红之色。

　　大量火灵珠停留在半空。

　　而于此同时，那道神识凝结成的虚幻长剑也刺中了沈炼的身体。

　　“嗡~~~~~”

　　神识攻击，外界没有丝毫变化。

　　但沈炼却感觉识海轰然一震，大脑眩晕不止。

　　元神都被震得虚幻了几分，差点没直接碎裂。

　　“噗！”

　　他忍不住喷出一口鲜血。

　　自从习得八九玄功以来，沈炼已经很少受伤。

　　但这一次，肉身没事，其体内元神却被震得重伤。

　　沈炼脚步一阵虚浮，身躯忍不住晃动了一下，差点跌坐在地。

　　十几万大炎灵兽，每一头灵兽的神识或许很弱，以沈炼修行了分神决的强大神识，完全不在乎那点冲击强度。

　　可是当十几万神识完美融合在一起，这一下震击，就算是沈炼也没办法抗衡。

　　喷出鲜血之后，沈炼感觉大脑恢复片刻清醒。

　　他咬着牙，再次挥出一拳。

　　“轰！”

　　恐怖的劲力再次爆发，又是数万头大炎灵兽被一拳湮灭。

　　但与此同时，身周火焰的强度也再次攀升。

　　这些大炎灵兽崩碎之后，爆散的火焰融入周围，其温度瞬间又翻升数倍。

　　火焰色泽已经接近黑色。

　　“呲——”

　　沈炼突然感觉身躯被炙烤的难受，这种温度的火焰甚至已经超过三昧真火。

　　连他的八九玄功都难以抵挡，出现了细微损伤。

　　虽然这点伤害他并不在乎，八九玄功一转就能恢复如初。

　　可若是温度继续提升，恐怕他现在的肉身也将难以抵抗。

　　“音波，神识，双重攻击还不算，这些灵兽死了还能增加火焰温度……”

　　“这算是三层攻击吗，还真是难缠……”

　　沈炼眼中生出明悟。

　　“吼！”

　　这时身周的大炎灵兽又开始怒吼，显然已经要准备第二波进攻了。

　　沈炼心中一震，正打算率先进攻，再灭掉一部分灵兽，却突然发现，远处又有大量灵兽向这边汇聚过来。

　　神识一扫而过，那密密麻麻的兽群根本看不清数量，只能大概估测不少于五十万。

　　“该死，还有完没完了。”

　　见到如此景象，沈炼心中暗恨，哪还敢继续还击。

　　他身形一晃，突然收了法天象地，瞬间又融入火焰当中，展开五行遁法，从打开的缺口快速逃遁。

　　身周剩余的七八万大炎灵兽见状，也遁入火焰内部，疯狂追击。

　　沈炼强撑着损伤的元神，神识扩散，寻找灵兽少的方向突围。

　　可惜不知因何缘故，可能是之前斩杀的大炎灵兽太多，彻底激怒了这些家伙。

　　方圆数千里内，神识可见的所有大炎灵兽竟然都在向自己汇聚追击。

　　包围圈不停缩小，不论沈炼逃向哪里都会被最终围困。

　　“这些讨厌的家伙……”

　　沈炼心底生出一阵无奈的感觉。

　　大炎灵兽汇聚的越多，最后凝结的攻击就越强。

　　那音波攻击还好说，可神识冲击沈炼实在承受不住，尤其这些灵兽死了之后还能产生高温，让沈炼郁闷无比。

　　“怎么办？”

　　他快速思考对策。

　　可最终却发现眼前的情况近乎无解。

　　一旦这些大炎灵兽包围完成，自己将再没有任何对应办法，只能依靠两界金桥逃跑，彻底逃离这所谓秘境。

　　“才刚进来一会就要退走，未免也太丢人了。”

　　沈炼郁闷的嘀咕着。

　　却在这时，他眼睛猛然一亮，神识忽然注意到，那些大炎灵兽向自己围拢的时候。

　　偶尔路过黑塔，都会避开一定范围，没有任何一头大炎灵兽靠近。

　　“难道黑塔可以躲避这些家伙的攻击？”

　　沈炼心中顿时一动。

　　“不管了，先试试再说，实在不行就只能跑了。”

　　想到边做，此时没有太多时间给沈炼考虑。

　　当即，沈炼身形一转，朝距离自己最近的一座黑塔遁去。

　　片刻后，他身形在火焰中显露而出，化作一道幻影，轰然扎进黑塔当中。

　　接着立刻转头看向后方。

　　果然，在身后紧追不舍的大炎灵兽，当距离黑塔还有百丈的时候，停了下来。

　　似乎黑塔之内有什么恐怖的存在，让它们踌躇不前，不敢靠近。

　　“有戏？”

　　沈炼眼中一喜，没有彻底放松警惕，继续观察外面。

　　渐渐的，大炎灵兽越来越多，之前在外围凝结的灵兽都已经汇聚过来。

　　入眼所见，整个黑塔周围方圆数百里，都已经被大炎灵兽填补。

　　密密麻麻的凝结成一个环形，最少也不低于千万之数。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第163章 杀之不尽，逼入绝境免费阅读。https://xs.23sk.com 