    第254章 我无敌，你们随意

    乱舞狂刀双手抱头。

    “老子这运气也太背了吧，第一场就遇到寒江孤影。”

    乱舞公会的其他人也表示很无语。

    原本大家等着看他们会长在擂台上大杀四方。

    结果第一场就是无敌的对手。

    这还怎么打？

    “老大，你节哀吧！”

    “老大，放宽心态, 重在参与。”

    “滚，还能不能好好说话了。”乱舞狂刀无比郁闷。

    这些个家伙还在老子伤口上撒盐。

    一点也不尊重自己这个老大。

    虽然……

    你们说的是实话，可也别说出来。

    老子幼小的心灵经不起摧残！

    “乱舞狂刀，请登场。”烨烨继续催促。

    乱舞狂刀哭丧着脸登上擂台，拱手道：“寒江孤影，手下留情啊！”

    江晓微微一笑：“其实你大可直接认输，不丢人。”

    我尼玛……

    这么嚣张的吗？

    不过转眼一想，人家有这个嚣张的资本啊！

    可乱舞狂刀好歹也是一个会长的老大, 不战认输也太丢人了。

    “寒江孤影，我知道我不是你的对手，请指教。”

    说完，乱舞狂刀拔刀而出。

    他的职业是霸刀，与刀客有些类似。

    但是属性更强。

    一出手就是霸刀的龙骧虎步，迅速靠近对手，接着就是一招刀啸风吟。

    凛冽的刀气呼啸而出，直逼江晓面门。

    面对乱舞狂刀的攻势，江晓纹丝不动，只见他微微一抬手。

    剑客技能·止戈。

    空手格挡，直接让乱舞狂刀的攻击无效。

    “卧槽……”

    乱舞狂刀下意识的一句国粹，心里万马奔腾。

    “再来！”

    乱舞狂刀心想，就算不能打败寒江孤影，但是总能抹掉你的血皮吧。

    于是，乱舞狂刀纵身一跃，双手持刀，狠狠的压下。

    霸刀800级技能，破釜沉舟。

    这一刀气势非凡, 置之死地而后生，更具有暴击效果。

    “寒江孤影，我就不信破不了你的防御。”

    轰！

    长刀落下，江晓依然没有移动身体，而是伸出一根手指。

    剑客基础技能，灵犀一指。

    乱舞狂刀如此恐怖的一击，却被江晓一招基础剑客技能给化解了。

    第二次攻击再次失效。

    这让乱舞狂刀彻底怒了！

    老子还不信了。

    第三招，坚壁清野，这是一招范围攻击，同样附带暴击技能，且有一定致死概率。

    不得不说，乱舞狂刀这三个技能释放非常完美，衔接得也很老道。

    如果是其他人，基本上很难抵挡得住。

    可偏偏他遇到了江晓。

    这一次，江晓倒是没有用其他技能化解，的确是不好化解。

    索性硬抗！

    于是……

    轰！

    这一刀狠狠的砍在了江晓的肩膀上，可是伤害却只有两位数。

    “怎么可能？”乱舞狂刀满脸震惊。

    老子这一刀可是凝聚了全部的攻击，结果只有两位数伤害。

    “没有什么不可能。”

    江晓话音一落，随手一掌劈出。

    拳法家技能·爆拳。

    乱舞狂刀一声惨叫, 直接被江晓一拳轰下了擂台。

    而他的血条疯狂掉落，最后只剩下不到10%的血条。

    这还是江晓控制住了力道，否则乱舞狂刀直接被秒杀。

    虽然规则里允许杀人，而且没有复活机制，但江晓与乱舞狂刀没有仇怨，没必要下死手。

    江晓与乱舞狂刀虽然只是交手三次，可依然让大家直呼过瘾。

    “大神不愧是大神，站着让人砍都不掉血的，恐怖如斯！”

    “确实如此，不愧是全服唯一满级大神，太恐怖了。”

    “这家伙的防御有多强，连乱舞狂刀都破不了他的防御。”

    “谁知道呢。”

    胜负已分，烨烨也当众宣布，江晓获得了第一个积分。

    江晓走下擂台，走到乱舞狂刀面前，笑着说道：“童鞋，加油哦。”

    我尼玛……

    虾仁猪心！

    乱舞狂刀都要哭了。

    今天丢脸是丢大了。

    回到座位后，大家都激动的拍手叫好。

    “哥，你刚才太帅了。”江凝第一个说道。

    张大炮也是激动的跳起来：“老江，你这简直无敌啊，乱舞狂刀都破不了你的防御，我看还有谁能是你的对手。”

    众人都表示认同。

    秦斩的战力实在是太恐怖了，换做是谁都是这个结果。

    “我要继续努力了，争取早日加入大神的佣兵团。”小李飞刀一直都是最努力的一个人。

    看到江晓如此神勇，他也期待着自己能成为大神的那一天。

    很快，下一场决斗开始了。

    “有请下一组对手，听雪，力破千军。”

    这两个人的名次宣布后，大家再一次被点燃了激情。

    这些都是战力榜上的高手，都是属于神龙见首不见尾。

    力破千军是一个十分壮硕的寸头男子，体型比万径人踪灭还要神武。

    而听雪则是一身黑衣，头上带着斗笠。

    虽然她的性别已经不再是秘密，但她依然喜欢这个装扮。

    这或许是跟她的性格有关。

    “听雪，请赐教……”

    力破千军不敢有丝毫大意。

    听雪可是战力榜第二的大神，面对这种恐怖的的对手，他不求击败对方，只希望输得别太快。

    可是事与愿违……

    力破千军只是发动了一招，然后听雪一剑刺出，直接破掉了他的防御。

    然后力破千军的血条瞬间被清空，只剩下不足百点血量。

    谁也没有看到听雪是如何拔剑的，甚至都不知道她这一招叫做什么。

    只是一剑，就让堂堂霸王职业从一个霸王龙变成一个小野鸡。

    “额……”冰冷的长剑抵着力破千军的脖子，如果他再敢前进一步，喉咙就会被刺穿。

    听雪没有说话，就保持这样的姿势。

    力破千军吞了吞口水：“我输了！”

    唰！

    听雪这才收回长剑，然后转身离开擂台。

    从头到尾，她没有说一句话。

    只是登台，然后拔剑，然后走下擂台。

    整个过程不超过十秒钟！

    所有人都忍不住倒吸一口冷气。

    如果说江晓的强大让人感到绝望，那么听雪的战力就让人感到恐怖。

    甚至从某种程度上来讲，大家对听雪的恐惧比对寒江孤影的恐惧更深。

    这个女人冷的跟冰一样。

    “这一场，听雪胜，获得1个积分。”

    隐藏职业擂台很快就结束了，然后继续第二轮抽签比试。

    因为隐藏职业太少了，所以并不像其他职业那样先进行淘汰赛，直接淘汰掉99.9%的玩家，只剩下0.1%的玩家正式PK。

    隐藏职业从一开始就是正式PK，然后累积积分。

    很快，第二轮PK即将开始。

    不过大家都在祈祷，千万不要抽中寒江孤影。

    这家伙简直就是无敌的存在。

    (本章完)

