
　　火域，这对于他来说是个修行的宝地，这一次，他来这里本来是炼器的，狠人给了他玄黄母气之根，他也让该练就自己的“器！”

　　想要祭炼玄黄，外面继承根本不够。他一直来到最深处才停下来。

　　到达命泉之境，就可以祭炼属于自己的器，道经之中，一器破万法，在器的领域，正是无敌的姿态。只是萧寒一直没有找到合适的材料。

　　而今万物玄黄之根，这几乎是对顶尖的宝物了。

　　头顶阴阳太极图，阴阳流转，玄黄缭绕，一股股朦朦的黄色光芒将他覆盖起来，这就是玄黄之气的恐怖。

　　天地之根，万物母气，一缕玄黄可以压塌一座山。

　　此界强者，强大的器喜欢以钟，塔，瓶这些蕴含天地至理的器物。叶凡选择的器，则是以绿铜铸就的万物母气鼎，九州重器鼎，一口，两足，三耳，正是道生一，一生二，二生三三生万物的道理。

　　萧寒选定的则是先天至宝太极图，也是他修成了苦海异象阴阳生死图之玄妙。另一个很大的原因，是有传说中的开天神器太极图的参考。

　　太极图乃洪荒世界，天道圣人，太上老君的镇道至宝。至高无上的开天圣器。拥有平定地水火风之威、转化阴阳五行之力、分理天道玄机之功、包罗大千万象之能。

　　太极图玄妙无限、造化无穷，可化解一切攻击，无视任何防御。

　　太极天道：可化为一座金桥，连接天道圣威，消灭所有侵犯之敌。

　　阴阳鸿蒙：可将无数时空化为鸿蒙世界。

　　混沌玄黄：可降服无数宝物兵器。

　　当然这是理想之中最为强大的先天至宝，而现在萧寒所拥有的的也只有玄黄之根，没有演化鸿蒙的力量，更没有连接天道的神威。ŴŴŴ.23sk.com

　　但即便只有混沌玄黄这一个作用，也足够了！

　　这个作用便是落宝，再强大的器，只要被这他的混沌玄黄缠上也足以落下来。

　　正好借助这里的混沌元火烧灼沾染混沌火的道韵。七七四十九天后，眼前的粗胚已经成型了。

　　下一步就是编织“道”与“理”

　　一道道疯狂的玄印打了出来，萧寒此刻眼中已经竟是疯狂之色。

　　头顶那已经彻底与玄黄融合唯一的太极图，缓缓的旋转了起来，速度越来越对，阴阳之间的分界越来越蒙昧，最终彻底化作一道黑色的空洞，犹如黑洞一般。

　　“大道宝瓶印！”

　　萧寒的印诀也终于打完了，对吞天魔功领悟到一定境界，可选择铸成大道宝瓶。

　　这是“道”的载体，将来可借此聚纳无量法力，具有莫大威能。

　　大道宝瓶古朴而自然，样式并不繁奥，给人以大道至简的感觉，这像是道的载体，可镇压诸天万界，玄秘莫测！吞吐日月菁华，天地元气。乌光闪动的大道宝瓶，镇压诸天万界，拥有不朽的威能，吞吐大世界本源，玄秘莫测，可噬天地！

　　萧寒早就可以凝聚大道宝瓶，可是他没有选择这个器。因为他不明白狠人大帝为何选他。而今他太极图将成，也没有重新熔炼其他器的想法。谷

　　此刻称之为“大道无极印”更为合适，他的器，铭刻的道理，本就是是以吞天魔功为核心的，而今无极而生，吞天噬地。

　　无始术大道归无，以二者为一。

　　衍生阴阳生死大道，是以圣体异象混沌种青莲引动阴阳生死图，以混沌化阴阳。

　　萧寒伸手摄拿，仙光落下，那一抹太极图依旧是阴阳相合的样子，只是隐隐有透明的银色火焰在燃烧。上面多了一些他也看不懂的道纹。

　　心念一动，阴阳化无极，犹如在虚空之上开了一个黑洞，疯狂的吞噬着一切，光芒，时空，一切的一切都会消失不见。

　　“再叫你太极图已经不合适了，为了表示区分，还是叫你无极图吧！”

　　器已经祭炼完成，接下来就该着手营救姜太虚了，如今狠人传了他剩下的不灭天功还赠他玄黄母气，这一切都让萧寒更不好违背狠人的话，让他离开这个世界，那就早些离开吧。反正他也不怎么喜欢这个满是死亡与杀戮的世界。

　　“嗯？叶凡来了吗？”

　　萧寒身形一晃，化作一道白影冲出天外。火域外围，数十道身影正在上演着一副你追我赶的大戏。

　　一人在前施展的正是天璇步法独步天下，速度比身后的追兵快了一截，不是叶凡更是何人。

　　身后两个笑靥如花的女子，一个沐浴在圣光之下，背后犹如菩萨一般的光圈神霞，流光溢彩，美绝人寰，只是风情妩媚，全然与圣洁的菩萨不沾边。

　　“瑶光圣女！”

　　另有一人施展的却是虚空秘术，与姬紫月有三分相像，却是姬家的另外一个嫡系姬碧月。

　　还有一个蓝袍男子，丰神如玉，背负神琴，风采绝世，隐没在这俊朗如星辰之下的神异却是萧寒熟悉无比的吞天魔功所化魔胎，此人的身份也不需要多猜，正是那太玄门第一奇才，星峰之主幼孙，华云飞。

　　除开这些年轻一辈的绝世俊才，还有十余位姬家高手。

　　“唰！”

　　萧寒的身影出现在山岩之上，黑衣猎猎，与火焰之中而来，这是第四重火域，此地的黑色冥火，他已经掌握。

　　“萧寒！”叶凡终于松了口气，他往这里逃，很大程度上就是因为萧寒在这里。虽说引敌人上门有些不地道，但眼下他已经没有脱身之法了！

　　“不好，萧寒！”姬家众人有些不自然，不过并未停止追踪的脚步，而是暗暗将萧寒合围了起来。一个萧寒算不得什么，但手握极道兵器的萧寒，连姬皓月都不是对手，他们动手就得掂量掂量了。

　　“哦？这就是那位妖才萧寒！”瑶光圣女风情万种的说道：“妖族大能孔雀王和青蛟王，几乎翻遍了南域，都没找到你，原来你躲在这里！”

　　叶凡苦笑道：“萧寒，青蛟王和孔雀王要杀你。他们在南域和姬家圣主大战了一场，此刻离这里也不远了！”

　　萧寒嘴角抽了抽：“你又惹了什么祸？引得大半个南域势力追杀？”

　　“哼！”姬碧月冷声道：“偷窃我姬家虚空经，纵然是瑶光圣主学去了，我姬家也会讨回！叶凡，今天谁也保不住你。不过我们倒是谢谢你，带我们找到了萧寒，交出妖帝圣兵，饶你不死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百五十六章 火域炼器免费阅读。https://xs.23sk.com 