    厉司南缓缓收起枪，他面无表情地看着自己身上的血迹，而后，抬头，看向傅斯年。

    傅斯年的脸上和身上，都沾染了不少血迹。

    猩红色的点点血，落在他黑色西装内的白色衬衣上，犹如一朵朵在雪中盛开的绯色梅花。

    “看来，让你失望了。”厉司南道。

    “我不会让你把慕念带走。”

    “现在似乎，已经由不得你了，袁景已死，你还有什么能够阻挡我？就靠这些虾兵蟹将？”

    厉司南将不屑表达的十分彻底。

    傅斯年只道：“那你便，开枪吧。”

    “锦岳！你糊涂啊，你要拿我们所有人的命，去赌厉司南会不会手下留情吗？只是一个慕念而已，你给他吧！”黎曼君忍无可忍地说。

    “傅家，我说了算。”

    “但是我们的命，我们说了算！我是你的奶奶，没有我就没有你，就算你现在管着整个傅家，也无法改变这一点！”黎曼君指着不远处的花园，“慕念就在那边，你自己带走她！”

    厉司南听闻，笑了笑：“我今天，只要傅斯年一句话，他说让我带走慕念，我便把妹妹带走，他说不让我带走慕念，那么，傅家就消失。”

    黎曼君听到这话，只觉得无可救药：“厉司南，这就是你们厉家的为人处世吗？”

    “不要什么事都以厉家为论，我的事，是我的事，与厉家无关。”

    话到此。

    黎曼君知道，就算把厉宴廷搬出来，也已经无济于事了。

    厉司南是不会听的。

    “你这么想踏着我的尸体，带走我的女人，那请便。”傅斯年并未因黎曼君的话，影响决定。

    而这话一出。

    黎曼君和兰玲玉脸上，均去了血色。

    他们对厉司南的了解很少，只看得到眼前的东西——厉司南是个疯子，随时会杀了她们。

    她们希望傅斯年把慕念交出去。

    而不是像如今这样，去激怒厉司南。

    厉司南听闻这话，收敛起了所有的情绪，他抬了抬手，所有人顿时往他身边靠拢。

    这时。

    他才面向慕念的方向。

    其实。

    他早就看到她了。

    也知道她就在那看着。

    但，有些话，得说完了，才能落实有些举动。

    “妹妹，我来接你回家了。”

    他浅浅的一句话，慕念是听不见的。

    可是。

    从他的嘴型，还有那表情，慕念居然能猜到他在说什么，她的心倏然紧了紧，竟是情不自禁地朝他那边走去。

    晏狄有些担心道：“慕念……”

    慕念不是不想理会晏狄，而是她真的听不见啊。

    回家。

    这两个字，像是她永恒的梦魇一样，只要有人开口，她便没了理智，只剩去往归途的意念。

    众星捧月中，厉司南缓缓迈步，朝着慕念走去。

    最终。

    他停在她面前，他垂眸，轻轻握起她的手：“大哥让我接你回去。”

    “哥……我……”

    “你该自己做一次选择了，慕念，仅此一次，这是最后的机会，你是要选择留在这里，还是跟我偶？”

    仅此一次。

    最后的机会。

    为什么？

    慕念茫然地看着厉司南：“三哥，我，我不明白。”

