    “噗”

    这仆人目光一凝，自食盒里拔出刀，只是一刀，却似乎无可抵抗。

    因这一刀不仅仅角度十分刁钻，速度极快，更是纯之又纯，似乎是传说中的拔刀术，简简单单，但哪怕是江湖顶尖高手，在这突然一击下，也未必能避过。

    “啊！”

    文寻鹏虽文士，但这时文人有不少是会练一些剑术防身，文寻鹏所练武功甚至极是精妙，是在齐王府武库内挑选的《千山重叠黄昏细雨》，据说当年方知崖凭此称雄江湖十年，因弟子叛变围杀身亡，不想此法在齐王武库内找到。

    只是文寻鹏终仅仅是文士，练的漫不经心，勉强能算江湖高手，不算是花拳绣腿，但就算这样，面对这一刀，也躲无可躲、避无可避。

    眼见这一刀刀尖已划破了胸口，就要刺入身体，文寻鹏只觉胸口一疼，眼看得清清楚楚、明明白白，身体却跟不上疼痛，只能暗叫一声“我命休矣！”

    “铛！”随金属碰在一起一声，杀气被阻断，清脆回音犹昏沉中的惊魂一响，让文寻鹏猛从受死状态中惊醒。

    恍惚间，文寻鹏就本能蹬蹬蹬后退三步。

    抬眸看去，就看到自己前面站着洛姜，她一把剑已格开了刀，正与“仆人”对峙。

    “文先生，快走！”没向后看，洛姜仿佛就已“看”到了文寻鹏犹豫，立刻说着，只这几个字，只见刀气乍起，人影乍现，“铮铮铮”连声，旁观的人只能看刀光电闪，短短的刹那间已有着五次震鸣。

    文寻鹏清楚，自己留下只会是连累了洛姜，心中暗叹：“果然是王府，不想一个剑舞的领班都是绝顶高手。

    捂着胸口再次后退，直到退到安全区域，命暂时保住，才发觉，虽被挡偏了，但还是在心口处侧划了下，血流出来，前襟都被鲜血浸透了，真切的疼痛这才袭了上来。

    文寻鹏顾不上这些，立刻朝外面大喊：“来人啊，有刺客！”

    这时管事和仆妇，才醒悟过来，仓皇外逃，也是大喊。

    代王府毕竟是王府，虽府兵收留不过数月，却严格按照大郑侍卫教程训练，这一声喊，顿时院外传来奔跑声，有人呐喊着踏步而来，才松了口气，继而打量起了害自己挨了一刀的凶手。

    也是到了这时，借着院中几盏灯笼的光，才算是看清了“仆人”真面目。

    这人身上穿着是代王府仆人衣服，脸却又陌生得很，不仅在代王府没见过，在京城同样没有见过。

    这可能说明此人在京城没有名号，也可能说明此人现在的容貌并不是真面目，毕竟这人现在看着表情僵硬，又在夜里，也分不清是不是戴着人皮面具又或进行了易容。

    “谁要杀我？难道是齐王的人？”

    “又或是黑手派的杀手？”

    两种都有可能，文寻鹏一时也没法立刻判断出谁才是真正的幕后黑手，只能寄希望于从刺客的身上找出线索。

    “文先生！您没事吧？”最近的府兵跑进来，看到场中打斗二人时还没吓一跳，等看清了喊人的文寻鹏此时模样，可是惊吓不小，上半身都是血，这、这是受了多重的伤？

    “我没事，抓住刺客要紧！快去通知人，不能让这刺客跑了！”文寻鹏吩咐。

    听着退到一旁的文寻鹏这样喊，洛姜几次拦下要冲过去结果文寻鹏性命的刺客，终于惹得刺客火了，杀气全朝洛姜而来。

    “铮铮铮”声中，两人化成流光扑上，传出隐隐风霄，锐不可当，洛姜与刺客转瞬间已过了几招，刀剑对碰，火花四溅。

    “咦，这刀法不对！”

    洛姜突然觉得不对，心下一惊，剑法一变，用了代王传授的剑法。

    “噗”这一剑精妙非常，更换突然，刺客仿佛根本没想到洛姜会有这样绝招，情急下，勉强将剑格挡。

    刀剑相交，爆出火花，洛姜心中已掀起了惊涛骇浪，用着惊疑不定地目光看向了刺客。

    “延哥？”

    “有刺客，快来人！”外面的呼喊，终于喊来附近更多的府兵。

    见势不妙，刺客立刻发动攻击，“铮铮”两声暴震，身形一挫，侧射出丈外，再起折向，翻过墙一钻，三两闪形影俱消。

    内院·正房

    苏子籍穿着便服，与叶不悔挨着坐在饭桌，桌上摆着清淡菜肴，在苏子籍面前，是凉拌豆芽、木耳炒虾球，吃着觉得有些淡，但也知道是她的心意，怕是自己腻到了。

    苏子籍喝了半碗汤，不饿了，就问丫鬟：“小白它们呢？”

    “王爷，两只狐狸还在狐房睡着，且睡得很香，打呼噜声此起彼伏呢！”丫鬟的回答，让苏子籍点了下头。

    就在这时，珠帘外有人影一晃，管家低声：“王爷。”

    “进来吧。”苏子籍说。

    站在门口的丫鬟挑起珠帘，管家进来，向苏子籍行一礼：“王爷，酒楼的桌子都撤了出去，芦棚也拆干净了，礼物清单在这里。”

    苏子籍听着管家总结报告了今天后续的事，觉得还算满意，封王开府连着一天的宴会跟接待，并没出乱子，虽有鲁王前来及齐王的挑衅，但这都在预料之中，不算什么意外。

    “今天你们辛苦了，都有赏。”苏子籍说。

    说完这句就不说话了，毕竟内院接待宾客的这些事，真说起来，乃当家主母的职责，下面赏罚都是叶不悔的事。

    苏子籍既想跟叶不悔好好做夫妻，那自己封了王后，外面的人对出身平民的叶不悔必又会有轻视，恐怕内部也会有些人起了别的心思，他需要给叶不悔足够的权利，给叶不悔足够的尊重，帮着叶不悔立起来。

    当然，自己立不起来也不成，好在叶不悔已不是当初在书肆看店的小丫头，经过了两年的学习，她已可以游刃有余的处理好王府日常事务。

    此刻，她同样也面带微笑，温和对管家说：“王爷说有赏，说明府内的人，的确办事很利落，应该奖赏。”

    “你管家，我赏你三十两，管事二十两，一等丫鬟赏十两……”

    她才说着，突然脸色一变，掩住口，朝着旁干呕了一声。

    这一下，可是将正听着吩咐的管家吓一跳，几个丫鬟也有些惊色，呆在原地，一时没反应过来。

    “不悔？”苏子籍心里一动，想到了什么，望向叶不悔的目光顿时就带上了一点小心翼翼，尤其朝着叶不悔的小腹看去。

    他之前做的梦，别事都一一应验了，现在终于轮到不悔有孕这件事？