    那小子直接被张磊打的倒飞了出去，整个人撞在了摆在广场中间的石像上面，顿时，轰的一声，石像都被撞倒，然后摔了个粉碎！

    那小子想努力站起来，却发现自己的肋骨已经断了，而且，断裂的肋骨直接插进了肺里面，他感觉自己呼吸都困难！瞪大双眼，想要说话，却发现，没有办法进气和出气，无比痛苦，却毫无办法！

    张磊冷冷的看着他，说道：“人最痛苦的死亡方式，就是被戳破肺部！你这个人这么狗，你就该这么死！”

    听到这句话，在场那几百个扶桑人，顿时全部站了起来！

    “八嘎呀路，你是来砸场子的！”

    “混蛋，在我们的地盘上，竟然敢砸我们的场子，你的不想活了！”

    ……

    张磊冷笑一声，身形一闪，直接就到了这个小子面前，一伸手，就把这个小子提了起来，然后冷冷的说道：“甲鱼牛宝宝，你是真能装逼，竟然说是在你们的地盘上，你脚下的国土是我的国土，这里每一寸土地，都是归属我们东方全民所有，和你一毛钱关系也没有，就算你花钱了，你有的也仅仅是使用权，跟我说你的地盘，你马勒戈壁地盘！”

    说着，张磊一拳打了出去，轰的一声，这小子的嘴，顿时被张磊打的向内凹陷了进去！再想说话，满嘴漏风！整个人无力的倒在了地上！

    其他人看到这一幕，纷纷大惊失色。这攻击力太强了吧？一招就是一个人啊！

    顿时，所有人都后退了好几步！

    就见张磊慢慢的向里面走去，一边走一边说：“今天这里的人，你们有一个算一个，今天谁也别想活着离开！”

    听到这句话，那些扶桑人顿时面面相觑！

    就在这时，一个人大喊道：‘怕什么？我们这么多人，虽然平均身高不到一米四，但是我们人多啊！怕他什么？我们一人一口唾沫也能……’

    他想说淹死他，可是考虑到实际情况，加上扶桑人说话极为严谨，他咬了咬牙，说道：“也能吐他一身！”

    “呸！”扶桑人自己都无语了！

    张磊走到他面前，冷冷的说道：“你敢往我身上吐口水？”

    那人一听，顿时蔫了！

    “我滴，就是打个比方，我滴不敢啊！你滴借我个胆子，我也不敢！”

    ……

    此时，所有的扶桑人，全都一阵无语！

    就在此时，一个人怒吼道：“够了！”

    说着，他已经走了出来，他穿着一身黑色的西服，和其他的扶桑人身上那种猥琐的气质根本不同！

    他更猥琐！

    他一边走，一边冷笑着说道：“小子，今天是我们会社集会的时候，你过来捣乱，你实在是太过分了！不过，没有关系，只要我一句话，你就得乖乖的滚出去，否则的话，后果你肯定承受不了！”

    “后果，我承受不了？”张磊一边往里面走，一边看着那个人说道：“什么后果我承受不了？”

    那个黑衣男子，本来站的笔挺，此时看到张磊朝着他走了过来，顿时吓得一弯腰，然后一脸慌张的说：“你别过来，有话好说，君子动口不动手！”

    张磊根本没有惯着他，直接走到他的面前，抬手就是一个耳光，冷冷的问道：“你说什么话，这么管用，一句话就让我滚？你说啊，我听着呢，你不说，我弄死你！”

    黑衣人赶紧疯狂地后退，努力拉开距离，刚刚拉开距离，他就指着张磊怒吼道：“你，你，你，你等着，我这就打电话，让你知道，得罪我们的下场！”

    说着，他掏出手机，直接对着手机里面的人喊道：“王队长，你什么情况？治安大大的坏了！”

    “你知道吗？有个人到我们这里捣乱，还打了人，你再不过来，我滴要投诉你的干活！”

    “什么？十分钟？十分钟太慢了，十分钟，你滴不要活了的干活！”

    ……

    打完电话，他看着张磊，然后冷笑着说道：“小子，我已经和你们这里的治安队说了，你等着，马上治安队就会过来收拾你！你们东方人对我们贱兮兮的，但是对你们自己人是真狠的！你就等着，治安队弄死你吧！”

    听到这句话，张磊眯着眼睛，冷笑着说：“弄死我？我等着！不过，我还是那句话，你们一个都别想活着离开！”

    “哼，你能从治安队手里逃出去再说吧！”

    就在这时，就看到一群治安队员，火急火燎的跑了过来，队伍散乱，显然是速度有快有慢！

    为首的那个人，跑过来以后，气喘吁吁地说道：“山本先生，我是工厂治安队长王老五！到底怎么回事？”

    说完这句话，就见那个见到张磊，怂的差不点要下跪的扶桑人，直接一个耳光扇了过去，王队长被打的一愣，一脸懵逼的看着山本缺二，忍不住的问道：“山本先生，我们一直是小心伺候，你怎么能打我呢？”

    山本二缺怒吼道：‘你看，地上已经有我们的人，被打的快要死了，还有这个，被打的满地找牙，你是怎么管治安的？还不给我把他抓起来？’

    王队长一听，顿时转过身，愤怒的喊道：“哪个王八蛋害得我挨打的？你给我站出来，看我不弄死你！”

    听到这句话，张磊直接走了过去，抬手就是一个耳光又扇了过去，然后冷冷的说：“你他妈的贱不贱？”

    王老五被打的整个人都懵圈了，他转头对着山本缺二问道：“山本先生，这位太君叫什么名字？他干嘛也打我啊？他还骂我？”

    就见山本缺二又一个耳光打了过去，骂道：“那是你们东方人，过来捣乱的，你是不是傻？”

    王老五被打了，却不敢记恨山本缺二，对着张磊怒吼道：“今天是扶桑人的聚会，你过来捣乱什么？我看你是活腻歪了吧？”

    说着，他竟然想要伸手去抓张磊！

    就见张磊一脚踢了过去，顿时踢在了王老五的双腿之间，王老五一下子捂住了自己的关键部位，看着张磊说道：“你，你，你还敢打我？来人，把枪给我举起来！”

    刷——

    顿时那些治安队员，全部都把枪举了起来！

    “妈的，你敢打太君？你活腻歪了吧？”

    “今天不给你点厉害瞧瞧，你都不知道自己姓啥了？”

    “信不信老子一枪崩了你？”

    这些人围着张磊，无比的嚣张，面对扶桑人却卑躬屈膝，顿时让张磊眯着眼睛，脑海中浮现出来一个词，扶精！

    精神扶桑人！

    张磊冷冷的说道：“马上把枪放下，然后给我跪下，否则，你们全都得死！”

