    “咚咚咚！”

    韩三敲了敲门清婉兮师长的房门，里面传出清婉兮师长那熟悉的声音。

    “谁？”

    韩三赶忙回道：“韩三求见师长！”

    里面的声音停顿一下，又继续说道：“嗯，进来吧！”

    韩三听言当即推门而入，一进门他便是看到清婉兮正在研究着什么。

    他当即上前几步，几瓶灰色秘药印入眼帘。

    韩三眉头一扬，这灰色秘药他很熟悉，这正是金德配制的灰色秘药，可以让人产生突变。

    没想到，清婉兮这里也有，想来是抓拿金德所获得的战利品。

    韩三看到清婉兮师长看来，当即行了一礼道：“韩三见过师长！”

    清婉兮师长摆了摆手，问道：“行了，这虚礼不打紧，你这次来这是有什么事？”

    韩三点了点头，恭敬道：“这次来是需要洗练之地令牌，为进阶高等阳士做准备。”

    清婉兮师长听到韩三要进阶高等阳士，眼皮一跳，没想到韩三这么快就要进阶高等阳士。

    她又想到了一点，立时询问道：“进阶之事大意不得，大日秘药还一应辅助之物备齐了吧！”

    韩三露出一抹笑容道：“师长放心，韩三不会急功近利。”

    清婉兮见韩三听进去了，不禁满意点头。

    随后，她从一旁拿出一块令牌，然后直接扔给韩三道：“你凭借这块令牌就可以进入洗练之地。”

    说着，她看到韩三目光停留在灰色秘药上。

    她正要询问时，韩三却是先开口道：“师长，这一瓶灰色的秘药可以交易给韩三一瓶吗？”

    清婉兮师长却是不以为意摇了摇头，笑道：“这样的秘药还有上百瓶，诺，你直接拿去吧。”

    说完，清婉兮师长拿起一瓶灰色秘药，同样扔向韩三。

    韩三眼急手快接过灰色秘药，清婉兮不紧不慢道：“这个秘药研究几天，发现对于身体有着变异效果，但是极有可能失去理智。”

    顿了顿，清婉兮继续说道：“还有，这种秘药不要自己使用，韩三当即表示理解。

    韩三又是询问一番，关于灰色秘药，只不过清婉兮也在琢磨着，了解还不太多。

    …………

    “嘎吱！”

    韩三把房门关上，这才松了一口气。

    他拿着令牌想了想，往一侧走去。

    片刻后，他路过来到了妃月的门外。

    “嘎吱！”房门这时打开，露出一张妩媚娇俏的容颜。

    “咦，韩兄。”妃月刚开门便看到了韩三，不由叫了一声。

    韩三听言点了点头，没想到居然这么巧，立时笑问道：“妃月，最近如何？”

    妃月展颜一笑，显得神采飞扬道：“还行，自从进阶高等阳士后，我就进入了刑法堂，而最近一直在搜捕地狱教之人。”

    韩三又是与妃月说笑几句，妃月突然看到韩三腰间的令牌。

    这块令牌她很是熟悉，洗练之地的令牌。

    念及此处，妃月对着韩三恭喜道：“看来韩兄要进阶高等阳士了，妃月在此祝韩兄洗练顺利。”

    韩三露出一抹笑容道：“那就借你吉言一用了。”

    韩三又是与妃月聊了一些时间，他也询问了金德之事。

    似乎过几天便是公开判决，不过那时自己应该在洗练妖魔器官了，没空前去凑热闹。。

    他们两个说了没几句，妃月便因为急事离开。

    …………

    回到院落内，韩三当即收拾收拾东西，又是在屋中沐浴燃香，宁静心神。

    一天后，他便是把状态保持在巅峰。

    他当即带着进阶资源前往洗练之地！

    因为以前来过一次，韩三这次也算轻车熟路。

    看守的阳士也换了一波，韩三出示令牌便安然入内。

    此时洗练之地是暴雨倾盆，韩三转头往洗练之地外看去。

    只是一线之隔，一边暴雨倾盆，一边艳阳高照。

    洗练之地的暴风雨乃是奇特的磁场引起，外界则是正常天气。

    韩三抹了抹脸上的雨水，他见眼前哗啦下着雨，当即找了个遮风挡雨处。

    他还需要强化突变妖魔器官，此时有着两瓶灰色秘药。

    本来是打算用一瓶灰色秘药，但是现在有着两瓶大日秘药，他感觉也可以激进一点。

    想到这里，韩三当即取出两瓶灰色秘药与眼球妖魔器官。

    随后又取出阳石，作为压制妖魔器官之用。

    韩三对于如何用灰色秘药突变妖魔器官可谓驾轻就熟，先前他便做了大量关于灰色秘药与妖魔器官的实验。

    灰色秘药的配比也是有着记录，他打算用当初让兔形怪物子嗣产生的突变的配比。

    韩三当即把一些阳石磨成粉末倒入灰色秘药瓶中。

    其中不断冒起一个个气泡，虽然没有火焰加热，然而灰色秘药却犹如滚烫的热水般沸腾着。

    韩三见此，眼中闪过一抹红光。

    这是激发了“开阳秘法”，他观察着其中一点点变化。

    片刻后，韩三看到阳石粉末融入灰色秘药中，他点了点头当即把眼球妖魔器官扔入灰色秘药瓶中。

    “咕噜咕噜……！”眼球妖魔器官落入灰色秘药瓶，瞬间掀起一场场战争。

    眼球妖魔器官与灰色秘药激烈冲突着，这也是妖魔细胞与秘药细胞的冲突。

    而在这种冲突中，妖魔细胞也发生了一些改变。

    这是突变的征兆，韩三当即加大对于阳石粉末的供应。

    灰色秘药在冲突中剧烈消耗着，眼看妖魔细胞还差一点便要突变，他当即加了一把火。

    “嗤嗤嗤……！”

    韩三果断倒入第二瓶灰色秘药，这种细胞与细胞之间冲突更是加剧。

    很快妖魔细胞产生了突变，为适应激烈的冲突，去芜存菁，与此同时在冲突中也吸取秘药细胞的长处从而产生了突变。

    很快，妖魔细胞突变出了数十上百根具有尖利倒刺的狭长鞭毛。

    这种突变，若是放在前世恐怕也是完全不合理与不可想象的存在，

    但是在这个世界妖魔器官或者说妖魔本身就是不合理的存在！

    或者说这个世界就是不合理的存在，不合理的世界产生一些常识以外的现象，韩三也是可以理解的。

    ps：感谢“书友20170618230553991”打赏的起点币！

    谢谢！

    

