    相较于其它十魔而言。

    简小姐的能力有所不同，在她的图鉴能力信息中，仅有一项信息记录。

    「古巫术」具体巫术级别视类型而定（介于B~S之间）

    共分以下三大类

    「幻.德里格之眼」：A+

    简小姐的皮囊内层，绘制有德里格的幻眼仪式，可释放出一种本身即为幻象，可与环境完全融为一体，无法被视见的【幻象邪眼】。

    邪眼的效果：真实投影。

    最少三只邪眼够构建一层幻象，最大可构建七层幻象（幻象层数越深，陷入者越难以挣脱）

    「尸.拜麦斯的羁绊」：B

    简小姐的骨骼表层，刻印着拜麦斯的奴役文字，但凡因‘死亡’与简小姐相挂钩的死者，均会被强行签下尸约，化作终生奴仆。

    「死.索拉尔的二次仪式」：S

    简生于1673年，挪威斯瓦尔巴群岛，是岛屿上唯一承受住索拉尔「二次仪式」的女巫，但也直接导致了简的身体永久死亡，仅大脑存活。

    （二次仪式：需要通过最为致命的巫火，在组织器官刻印索拉尔的仪式字符。

    表面刻印为第一次。

    内部刻印为第二次。

    只有天赋秉异的女巫才会选择进行死亡率极高的二次仪式，但大多数依旧逃不过死亡。）

    二次仪式将加深女巫与隐秘国度的联系，获得毁灭生物的恐怖力量。

    ……

    通道间，简小姐所用的「尸体爆炸」只不过一次仪式时，就能习得的普通致死性巫术。

    当前在面对着潘尼怀斯的逃脱计划，上百只画着小丑妆容的尸体，试图逃离她所管理的停尸间时……简小姐是真的生气了。

    二次仪式的直属能力-「活埋」

    使用该巫术时，简小姐自己也将受到一定程度的器官损伤（15%）。

    同时对方圆百米内的所有敌对目标发动，将他们判定为送往隐秘国度祭品，效果如下：

    将个体直接判定为「尸」。

    重力称重+1000%、

    尸体腐败+1000%、

    强制引入「安眠」的意识。

    一旦个体腐败度超过50%将招来隐秘国度的使者，将其带走，即判定为「死亡」。

    伴随着，简小姐的鼻孔流出一缕粘稠的血液。

    所有试图受到小丑病毒侵袭而逃走的尸体们，噗通一声全部跪在地上。

    它们本就是尸体。

    在遭受「活埋」的作用时，效果还将增强一倍……以至于大部分尸体这么一跪下，膝盖全数摔碎，肉身也在加速腐败。

    虽说这些尸体对简小姐还有一定的研究价值，但这件事涉及到韩东的利益时，她选择一个不留，全部杀死。

    “尼古拉斯，快去找小丑的头颅。”

    见韩东站在门口毫无动作，简小姐在一旁轻声催促。

    “不对……不会这么简单，小丑的脑袋在这里被关了这么多年，对于简小姐你的能力也应该很清楚。

    看似它想要混在众多尸体里逃脱，实际绝不是这样。

    这样很普通的逃脱手段，放在潘尼怀斯身上，显得太过拙劣……”

    想到这里。

    一道灵光在脑海里闪过。

    骨翼展开。

    韩东沿着停尸间的过道，向外部飞去。

    “居然采用这样极端的逃脱手段，潘尼怀斯你果然是在害怕啊。

    设置于过道间的礼物……除了牙齿勉强还能确定外、其它因「尸体爆炸」基本无法分辨是些什么东西。

    如果我猜得没错，装在礼品盒里的应该还有眼睛、嘴巴、大脑、皮肤、头发等等。

    因为逃脱的路线只有一条，也就是停尸间通道。一旦越过简小姐的办公室，必然会被发现。

    因此，选择将自己的脑袋拆分开来，装在礼品盒里而提前放置在过道间……赌我不会亲自拆开礼品盒，也提前预估到简小姐会用尸体爆炸的能力。

    最后用密室里的尸体来误导我们，让我们专注于尸体的处理。

    这就是你的逃脱路线吗？潘尼怀斯。”

    韩东沿着原路返回时。

    果不其然，路面上本应该存在的干瘪红气球以及一些受到爆炸而严重破损的碎片已然不在，仅有残剩的礼品盒碎片。

    追至停尸间的出口时。

    发现简小姐安排守门的光头女尸已瘫倒在地，背部微微隆起，似乎正在进行着屡见不鲜的蝗虫变化……从气息看来，刚被杀掉不久。

    就在韩东向前跨出三步，准备继续追去时。

    突然停步并转过身。

    屈膝蹲下，盯着地上的光头女尸……哈哈哈！韩东竟对着女尸的背部，放肆大笑起来。

    “连续误导，你真以为有用吗？停尸间的逃脱出口，必须经过医院，理查德院长目前也在为我办事，同样给医院设置了密不可分的虚空结界。

    而且，现在的医院里也根本没有供你感染的活物。

    之所以，镇长将你的脑袋存放在停尸间的最深处，就是因为尸体这样的死物，你的病毒没法完全发挥出真正的效果。

    最后，我还要说明一点……我是不会「杀死」你的。

    哈哈哈啊！你是不可能逃掉的，潘尼怀斯……你的脑袋可是病毒生成的源头，对我而言是不可缺少的部分。”

    说到这里时。

    光头女尸的背部猛然炸开，小丑的脑袋就藏在里面。

    听着韩东所言的几句话，小丑的表情里透着仇恨与恐惧……似乎他的秘密已被洞悉。

    唰唰唰~~连续由嘴里吐出好几根锋利的蚱蜢长腿。

    韩东早就预读了这样的攻击，侧身闪避的同时一只手扣在小丑的脑袋上。

    “没有身体、灵魂遭到收割的你，没有攻击力也没有百宝箱……真是可怜啊，封！”

    黄沙凝出一道印有甲壳虫的陶罐将小丑头颅装入其中。

    最后的一部分集齐。

    接下来就是韩东执行最终计划，开启《小丑回魂（里篇）》真结局的时候了。

    简小姐也在此时赶来。

    刚好视见韩东识破小丑的阴谋，活捉头颅的场景，心间有些小小的激动，来回晃动着推车。

    “呼……”

    站直身体的韩东深呼吸一口气。

    一想到突破重重困难，水到渠成，终于来到这最后一步……

    一时激动，只好以单手掐住脸颊，强行压抑着爆发而出的狂笑……怪诞的窃笑声回荡在停尸间里，久久不能散去。

