    这一次去看王瑞乐时间一点儿也不紧，因为刘三娘要进宫当差，满宝就自己一人从从容容的过去了。

    唐府的人看到她还愣了一下，然后就笑着上前给她引路，“您怎么这时候来了？我们夫人还交代中午做您爱吃的肉丸子呢，就想着您中午过来时能用。”

    满宝乐道：“后院的事情你们都知道啊？”

    乐完才解释，“我休沐，不必赶着中午来，所以就早些过来了。”

    人将她送到二门上，闻讯赶来的后院管事姑姑就小跑着来接她了，笑着行礼道：“满小姐，我们夫人在客院等着了。”

    满宝一路过去，没看见马家的下人，直到进了客院的正房见到坐在软榻上的王瑞乐都没看到那些马家的下人，她看了眼王瑞乐身边那两个丫头，以及屋里新换上来的眼熟的唐府丫头，挑了挑眉看向唐夫人，“今天还要我单独扎针吗？”

    还要不要给你们做遮掩呀？

    唐夫人没好气的点了一下她的额头，“古灵精怪的，你给她看看能不能出远门。”

    满宝一边拿出脉枕一边稀奇道：“出远门？要回去了吗？这可不行呀，你这最少还得吃四个月的药才行。”

    唐夫人：“去雍州，也不去很久，三两天就回来了。”

    “两个时辰的车程，这算什么远门呀，”满宝挥手道：“去吧，去吧，不受寒就行。”

    她笑道：“正好，明天我要去我的庄子上住几天，可能也要去雍州。我的庄子距离雍州不是很远，你的身体要是有什么问题就派人去庄子上找我就行。”

    满宝问道：“你们什么时候去雍州？”

    “下午就去。”唐夫人想到了什么，突然冲满宝笑道：“你既然要去庄子，不如明天直接往雍州去，到时候我请你吃饭，还有些东西送你。”

    满宝一听有东西送，立即问道：“是什么东西？”

    唐夫人就笑道：“先不告诉你，你明日去了就知道了。”

    满宝想了想点头，觉得去一趟也没什么，反正她的庄子距离雍州也不远了。

    王瑞乐恢复的还可以，现在出门已经没什么问题，只是不能过于劳累。

    满宝给她扎了针，换了药才离开。

    她一走，王瑞乐就有些不解的问唐夫人，“大姐怎么叫上她？”

    唐夫人道：“以防万一。”

    王瑞乐听懂了，她沉默了一下后问，“孩子怎么办？”

    唐夫人慢条斯理的道：“放心，父亲来信说了，孩子先留在马家，他们会双手奉上的。”

    王瑞乐这才放心。

    满宝高兴的回家。

    白二郎还在请假中，正悠哉的坐在花房里喝茶，一听说满宝要去雍州，立即道：“我也要去。”

    满宝看他，“你不销假回去读书吗？”

    白二郎：“读什么书啊，现在崇文馆也忙得很，听说他们要重新选一批人进来陪太子读书，上次我们有三位侍讲都缺课了。”

    满宝问：“那先生忙吗？”

    “先生还好，最忙的是孔祭酒，他要给太子上治国策，还要给我们上课，嘿嘿嘿，就因为他忙，我们课业也少了，所以现在请假特别好请。”

    只不过孔祭酒一忙起来就喜欢布置背书和抄书的作业，这次他们请假，孔祭酒直接给他们布置了不少背书的任务。

    白善问他，“你能请几天假？”

    白二郎掰着手指算了算，叹息道：“那得看他们什么时候选好人，你说崇文馆来回添置这么多人，以后说起太子的伴读来，岂不是半朝都是了？”

    “那得看考过进士明经的有没有半数人，”白善道：“现在才考了几个？”

    反正白二郎自由的时间也没几天了，他决定去拉殷或下水，和他一起请假，他能批下假期的概率也多一些。

    于是下午，崇文馆那边就收到了白二郎他们的请假书，审核的侍讲想了想，正好这两天他的课多，想着没几天就是旬休了，干脆给他们批了假期。

    等孔祭酒知道时，白二郎他们已经欢呼一声，直接撒欢似的往雍州去了。

    刘焕收拾了包袱跟他们一起走，他的理由很充分，“等我选定了官职，再没有这样自在的时候了，祖母，您就和祖父说一声让我去吧。”

    郭氏直接挥手道：“你去吧，不必和你祖父说都可以。”

    她对刘焕笑道：“和周大人好好相处，她是长辈，多听人说话……”

    刘焕打了一个抖，退后两步看他祖母，“祖母，您最近怎么了，怎么总是说些奇怪的话？我和白善是同窗呀，和周满也算半个同窗吧，她最多是我官场上的前辈，怎么就是长辈了……”

    郭氏想了想，还是决定告诉他，“我和你祖父给你求娶了她侄女，就是那个叫立如的小姑娘。”

    刘焕瞪圆了眼睛。

    郭氏继续道：“不过人家给拒绝了。”

    刘焕眼睛瞪得更圆了。

    他不太想去雍州了，这还怎么见人？

    郭氏一看就明白孙子在想什么，便道：“人家嫌弃我们家家世过高呢，所以我就想着，这媳妇最后恐怕还得你自己去争取。”

    刘焕：“我，我怎么争？”

    “多讨好一些人家长辈，你和白善周满他们关系不都挺好的吗？先相处好，对了，你喜欢周家的小娘子吗？”

    刘焕就涨红了脸，半晌说不出话来，他也不知道喜欢不喜欢，但不讨厌就是了，可是……“人家都拒绝了。”

    “傻孩子，这事儿她估计都不知道呢，是她家里人婉拒的，说我们家家世不相配，这是心疼孩子，怕他们家闺女到我们家来受委屈呢，所以你好好的待人家女孩儿，人家自然就愿意了。”

    刘焕有些埋怨，“祖母，这么大的事儿您怎么也不提前告诉我？”

    “也就试探的问一问，八字还没一撇的事儿呢，告诉了你，回头要是不成，你还好意思去见人家吗？”

    “现在就没成呀，那您怎么告诉我了？”继续瞒着他多好呀，他一点儿也不想知道。

    郭氏恨铁不成钢的道：“那是因为祖母实在喜欢，觉得他们就是拒绝了，你这边也能争取一二。”

    本来郭氏和刘尚书想的是，周家要是同意自然最好，到时候再告诉孩子们，然后继续下一步，后面还有许多步骤呢，他们要是不喜欢，亲事还能作罢；

    周家要是拒绝，那都不用告诉孩子，只当没有这事就算了。

    可这次去过周家后，郭氏越想越不甘心，越看越觉得孙子就适合周立如，所以她才告诉刘焕，让他自己去争取一番。

