    <!--go-->

    平平无奇的五月，在陆朝的摸鱼和余悄悄的努力码字中渡过。

    没却是没想到余悄悄她支棱起来了，反而是陆朝陷入了摸鱼危机之中。

    六月下了一场梅雨，于是整个小镇都是闷闷的。

    虽然没出太阳，但只要往外面走一遭，再回来的时候身上就是腻腻的。连绵不断地阴雨导致小镇上的石板路就没有干过。永远都积着那一团阴雨。

    余悄悄依然是两耳不闻窗外事，一心只扑在键盘上。

    万古长夜，她将死在键盘上。

    由于六月份的爆更，余悄悄的文也成功拿到了那个连续三十天日更万字的徽章。

    不得不说那个徽章看起来金灿灿的。

    余悄悄看着找陆朝炫耀了好久。

    陆朝就跟哄傻子一样，一边哄余悄悄一边摸她的头。

    余悄悄炫耀完了，于是就又滚回去码字。

    年纪轻轻，你怎么睡得着啊。

    七月份时候天气彻底变得炎热起来，每一天都热得慌。

    于是陆朝白天基本就待在书店里蹭空调，哪都不去。

    等等，为什么是蹭？

    嗯……

    绝对不是因为小周篡位原因。

    小周最近还是那样，在书店里守着店，像极了一个工具人。

    不过天气热不热都余悄悄没什么关系。

    她也不出门，就老老实实地窝在房间里码字，能不出去就不出去。

    七月下旬的时候，余悄悄看了一眼她现在的字数，于是又默默加大了更新。

    准备收尾了。0

    按照她的这个速度下去，应该能在八月初成功完结吧？

    于是余悄悄的书友们就见到了神级更新。

    书友们对鸽子总是有无限包容。

    比如那种平常一个保底更新都费劲的，只要她突然爆更一次，书友们就会夸那个死鸽子勤奋。

    现在余悄悄的书友都在往外盛传，并且企图往外找到一个回答：

    麻烦问一下，那个写炮灰女配的网文大神软草莓是不是疯了？

    偏偏余悄悄很忙，也没什么时间去群里痛斥那群乱臣贼子。

    瞥了一眼就轻轻揭过。

    她日理万机，才不跟这群人计较。

    她现在眼里只有码字。

    甚至都，没有男人，男人只会影响她码字的速度。

    终于，余悄悄紧赶慢赶，总算在八月初的时候，写完了大结局。

    顺便再补了一个完结感言。

    呼。

    余悄悄喘了口气，然后上传了完结感言。

    一个月写了五十万字，已经很勤奋了。

    上传感言的时候手都是颤抖的。

    这也就是说明，余悄悄的书彻底完结了。并且也不会再有番外什么的。

    虽然写的时候万般懒惰，但现在要完结了，不管怎么说，余悄悄的心底总归还是有一点不舍。

    掰着指头数。

    从去年八九月算起，写到现在差不多有一年。

    除掉请假的时间，大概正常更新的时间有十个月。

    其中三个月更新最猛，一月、六月和七月。这三个月加起来就写了一百万字，剩下七个月零零碎碎又凑了百万字。

    “……”

    废物！

    已经在痛骂自己为什么更新这么懒了。

    她之前怎么就没支棱起来呢？

    书完结掉之后，余悄悄就关掉空调，去了外面走走。

    这几个月忙着码字都没有好好出去走走过。

    先去找陆朝吧。

    外面的眼光十分明媚。

    “……”

    余悄悄遮着额头仰头看一会，立刻就逃荒似地逃进了一个阴影地。

    热死了热死了。

    秋天怎么还不来？

    余悄悄被热得骂骂咧咧。

    有点被自己蠢到了，怎么出来时忘了打一把伞？

    “陆朝。”余悄悄边走边给陆朝发消息，“我过来找你。”

    发的是语音。

    混子陆朝第一时间看到余悄悄发的消息，于是便也发语音回复，调侃的语气：“咦，大小姐舍得出来了？”

    余悄悄怒了，“你这说的什么话，有亲自码字的大小姐吗？”

    陆朝还没来得及说话，余悄悄就先倒打一耙。

    “你看我书完结了你都不知道，一看你就不关心我。”

    “咦？”陆朝很惊诧，“你书什么时候完结的。”

    “……今天。”刚刚上传完结感言。

    “……哦。”

    陸朝特地去翻了一下餘悄悄的群。

    現在因为余悄悄完结的事，群里都快炸了。

    有好几条疯狂艾特余悄悄的，余悄悄都没去管。

    陆朝点开余悄悄在群里的个人主页看了一眼，好像从五月份的时候，从她下定决心要好好码字开始，余悄悄就不在群里冒头了。

    但好像也有人从余悄悄这么大量的更新里看出了一点她想完结的苗头。

    于是陆朝默默上线。

    顶着“这个禽兽”的頭衔，金主大人冒泡：“嘘，你们安静点，软草莓才在我身边睡着。”

    【浮生弥漫】：“……”

    【南阳秋墨】：“……”

    【梧桐姐姐】：“……”

    群里的老成员浮生弥漫气死了，发消息：“呸！打死这个厚颜无耻的！”

    【南阳秋墨】：“但好像这个是软草莓的金主大人。你把她打死小心软草莓找你算账。”

    【浮生弥漫】：“怕什么？枝枝蔓蔓也是白银盟。”

    【南阳秋墨】：“但是这个金主是榜一。”

    【浮生弥漫】：“哦，没事了。”

    余悄悄上线了，看见有人欺负陆朝。于是反手再给浮生弥漫搞了一个禁言。

    让她看看是谁想打死陆朝。

    余悄悄一共就三白银。

    一个秦蔓蔓，一个陆朝，还有一个是她爆更换来的白银。

    秦蔓蔓就不用说了，那家伙不看网文，要余悄悄的实体书就是为了收藏。

    陆朝更是一个混蛋，天天用他金主的身份凌辱她。

    第三个白银余悄悄没有找对方联系过。主要也还是她因为比较繁忙。她因为要码字，繁忙到都没有时间娱乐了。

    余悄悄戳了戳陆朝的头像，自证清白：“说什么呢？我现在精神抖擞！”

    谁会蠢到走路的时候在大街上睡着？

    【浮生弥漫】：“……”

    【南阳秋墨】：“……”

    【梧桐姐姐】：“……”

    话说现在的重点是睡着吗？

    又经历一阵沉默之后，于是群里的人好像都复活了，一个个在疯狂艾特余悄悄问她完结的事情。

    余悄悄一个没理。<!--over-->

