    接下来两天，大家主要在京城市区游览，去了颐和园、北海等地，本来还想去爬长城的，但看到新闻里发的人山人海的拥挤图片，打消了那个念头。

    这让小桃有些遗憾。

    安然看出了小桃的遗憾，道：“小桃姐，等你结婚的时候再来京城度蜜月，专门去爬长城。”

    小桃叹了口气：“我现在还没对象呢，还不知道能找个啥样的对象。”

    安然趴在小桃耳边低语几句，说完笑得浑身发颤，小桃羞红了脸，接着就打安然：“不许胡说。”

    乔梁做出呆萌的样子看着她们：“你俩说啥悄悄话呢？”

    小桃脸色绯红低头不语，安然嘻嘻笑道：“这是女人的私密话，不告诉你。”

    乔梁呵呵笑起来。

    在这两天中，乔梁还陪安哲参观了几个博物馆，在参观博物馆的过程中，安哲有感而发，说了让乔梁印象颇为深刻的一句话：“历史是人民创造的，历史是一面镜子。”

    从安哲这话里，乔梁似乎感觉安哲把历史和现实结合起来了，也颇有感触。

    安哲接着问乔梁：“你喜欢看历史不？”

    “喜欢，我上学的时候就喜欢历史，工作之后，也经常喜欢看一些历史书。”乔梁道。

    安哲点点头：“中华历史几千年，这其中涌现出无数或成功或失败或喜剧或悲剧的历史人物，他们的起伏和命运，是足以让后人借鉴的。”

    乔梁点点头：“是的，虽然大家都说要以史为鉴，但现今很多人，却还是在重蹈前人的覆辙。”

    安哲轻笑一下：“这就应了那句古话，说起来容易，做起来难啊，一个人要想真正纯洁自己的灵魂，净化自己的心境，真正做到不以物喜不以己悲，是需要相当的修炼和锤炼，非一日之功。”

    “安书记应该能做到吧？”

    “你说呢？”

    “我觉得你做的很好。”

    安哲哼了一声：“不用拍我马屁，我做得差远了。”

    乔梁挠挠头笑笑，觉得安哲这话似乎不是谦虚，而是对自己修养修行的实事求是反省。

    这年头，有几个人能真正深刻反省自己的内心呢？安哲能做到这一步，已经算不错了。

    第三天上午，大家没有出去玩，在宾馆里好好休息了一下。

    吃过午饭，安哲对安然道：“明天我们就回江州了，下午送你回学校，我顺便也参观参观你上了4年的大学。”

    “好啊，欢迎安书记莅临我未来的母校视察。”安然一拍手。

    安哲哼了一声：“你们学校的校长级别比我高，随便找出一个学院的负责人，都和我平级，我可没有资格视察。”

    小桃睁大眼：“哎呀，大学里这么多高官啊。”

    乔梁点点头：“对，中国的大学都是套用体制内管理模式，不过这大学里虽然很多高级别的人，但他们的权力却只局限于校园内，只能管管这些老师和学生。”

    安然撇撇嘴：“要我说，大学是做学问的地方，就不该设什么级别，你看人家外国的大学，哪有什么级别，我看啊……”

    安哲打断安然的话：“你别看了，国情不同，小孩子那来这么多牢骚，走，去你们学校。”

    安然做了个鬼脸，挽着安哲的胳膊：“好，不发牢骚了，我带你看看我的校园，给你讲讲我这4年的大学生活……”

    然后大家去了安然的学校。

    放假期间，学校里很多学生都出去玩了，但也有不少学生在图书馆自习室里埋头学习。

    安然带着大家边逛边介绍：“这些学习的大多是理科生，相比较来说，大学里文科生学习要比理科生轻松……哎，你们看，那座楼就是我们经管学院，旁边是另一个学院的研究生部……”

    大家边听边看，小桃啧啧不停：“大学真好，在这里学习的人可都是同龄人中的佼佼者……”

    小桃的声音里带着无比的羡慕，还有几分落寞。

    乔梁理解小桃的这种心情，她当初高考落榜，因为家里经济困难，没有复读，无缘上大学，看到这些自然心情很复杂。

    安哲接着道：“小然，你宿舍在什么地方？”

    “那边。”安然往旁边一指，“走，老爸，我带你去看看，正好我把行李放到宿舍里。”

    “好，去看看。”安哲兴致勃勃道。

    安哲和安然去了。

    安哲关心女儿在学校里住的地方，乔梁没兴趣跟过去，和小桃继续随意走着。

    身边不时有学生走过，不少成双结对的。

    小桃问乔梁：“乔哥，你说这些在大学里谈恋爱的，他们最终都能在一起吗？”

    乔梁摇摇头：“有能在一起的，但不多。”

    “为什么？”

    “因为学生时代的恋情毕竟太单纯太脆弱，进入社会后，在复杂的现实和利益面前，有很多是经不住考验的。”

    小桃默默点点头，接着轻轻叹了口气。

    “怎么，想到你那位高中同学了？”乔梁问道。

    小桃点点头：“听说他在这学校读研，想来也快毕业了，不知他现在有没有谈女朋友。”

    “你和他早已分手多年，他靠上大学后就不再搭理你了，你想这些干嘛？”

    “我也不知道，刚才不由自主就想起了。”

    “别想了，各人有各人的路，各人有各自的生活，过好自己的日子最重要。”乔梁安慰道。

    小桃又默默点头。

    走了一会，前面一座教学楼，门口挂着牌子：人文学院研究生部。

    不时有学生从里面走出来。

    小桃随即看着那门口，目光突然停滞了，身体突然一颤。

    乔梁觉察到了，看着小桃：“怎么了？”

    小桃没说话，眼神直勾勾看着前面。

    乔梁顺着小桃的目光往前看去，一个身材高大的小伙正和一个漂亮的女孩勾肩搭背从楼里走出，边亲昵谈笑着边往另一边走去。

    小桃愣愣地看着他们，身体继续颤抖。

    乔梁随即意识到了什么，低声道：“这小伙就是你那高中同学？”

    “嗯。”小桃怔怔点点头，眼神里蒙上一层迷雾。

    乔梁皱皱眉头，不由认真看了下那小伙，小伙长得很英俊，此刻正低头和那女孩亲热说着什么，丝毫没有发现不远处的小桃。

    没想到这么巧，小桃遇到了拿走自己第一次的初恋。

    看着小伙和女孩离去的背影，小桃脸上带着复杂的表情，悲伤、难过、自卑、落寞……

