    三天后，小树林。

    宁次再次见到达也时，他身上多了一些抓痕。

    也不知是老虎抓的，老鹰抓的，白鹤抓的，还是猴子抓的……

    “宁次大人，这是您要的东西。”

    达也打开一个包裹，里面是老虎牙、鹰指甲之类的。

    “扔了吧！”

    宁次看也不看一眼。

    达也没有迟疑，将包裹丢在地上。

    “不能泄露情报！”

    说着双手结印，张嘴喷出一颗火球，将包裹烧成灰烬。

    他虽然还没想明白宁次大人让他收集这些东西的深意，但却不妨碍他按照忍者的保密主义，谨慎行事。

    宁次无所谓的笑了笑。

    真要保密，应该把除两人之外的知情者全部杀掉，光烧掉物证有什么用？

    “你在拔虎牙的时候，对老虎什么感受？”

    “威猛……凶悍……力气大……反应快……沉稳又灵敏……”

    达也一边想着那不堪回首的记忆，一边断断续续说着。

    “如果让你从老虎的动作里选一个最有气势的，你选哪一个？”

    宁次又问。

    “当然是扑！”达也立即答道：“老虎扑向猎物时最为凶猛！”

    “那你还愣着干啥……练啊！”

    “可是宁次大人……”达也挠了挠头，“这要怎么练啊？”

    “其实你真正想问的是，这么练有用吗？”

    宁次白眼一瞥，仿佛能透视对方的内心深处。

    “你是不是觉得，老虎的力量和速度，最多能欺负一下孱弱的普通人，面对掌握着查克拉力量的忍者，其实不值一提？”

    “那你可以想象一下，如果一头老虎拥有了查克拉，而且能够熟练应用，那它的实力，大概相当于什么等级的忍者？”

    “至少是中忍，甚至是上忍。”达也思索着，忽然想起什么，“听说有一些虎类忍兽，不但体型大，力量强，速度快，精通潜伏、追踪、暗杀，还会喷吐风刃、练空弹之类的风遁忍术，拥有正面对抗上忍的实力！”

    “但是……虎类忍兽好像很罕见呀！”

    宁次点点头：“虎是肉食动物，肉的价格这么贵，虎类忍兽又是大胃王，有几个忍者养得起？”

    “可是宁次大人，人与虎的身体构造完全不同，我无论怎么练，也不可能变成虎，拥有虎的力量啊……难道要用变身术？”

    宁次闻言反倒眼神一亮。

    “这倒是个好办法！”

    “先用变身术变成虎，体验一下虎的扑腾跳跃，增加代入感，然后再以人身练习虎的形意，必然事半功倍。”

    “你快试试！”

    “记住，变成虎后，内心要忘记你是个人，把自己当成是一头虎，在山林间肆意纵横，风驰电掣，一吼之威，能令山林震动，百兽臣伏……”

    “算了，我带你做一遍！”

    宁次说罢，和达也一齐结印。

    砰！

    烟雾散去。

    原地出现了两头斑斓猛虎。

    前面那头猛虎仰天一声咆哮，迈开四爪，威风凛凛的往树林里奔去。

    后面那头猛虎甩了甩大脑袋，适应了一下，眼中露出人性化的思索之色，一边回忆着什么，一边快速追了上去。

    十分钟后。

    两头老虎带着一阵狂风回到此处，砰砰两声变回人身。

    “记住刚才的感觉！”

    宁次说话时，白眸睥睨四方，不怒而威，语气也带着淡淡的煞气，整个人就像一头披着人皮的虎，令近在咫尺的达也不寒而栗。

    “睁大眼睛看清楚，接下来我只演示一遍！”

    话落。

    宁次猛地纵身扑出。

    “饿虎扑羊！”

    “这是……”

    达也目瞪口呆。

    只见宁次扑出的一瞬间，肉眼可见的湛蓝的查克拉涌现在他体外，形成了一头蓝色的大虎。

    虎头棱角狰狞，虎爪锋芒毕露，虎目凛凛生威。

    随着宁次这凶猛一扑，两只粗壮的查克拉虎爪狠狠拍在一根矮树桩上。

    轰！

    树桩爆碎。

    蓝色大虎去势不止，又一跃而起。

    “猛虎跳涧！”

    “猛虎下山！”

    “黑虎掏心！”

    “猛虎硬爬山！”

    砰！砰！！

    一棵合抱粗的大树被查克拉大虎硬生生“爬”成三段。

    宁次落地时突然一个踉跄，体外的蓝色大虎随之溃散消失。

    整个人从里到外都软绵绵的，感觉身体被掏空了。

    “年纪小，伤不起啊！”

    达也根本没有注意这些细节，一脸兴奋：“宁次大人，这是刚柔流体术的高级拳法吗？”

    “不，这只是我刚柔流的基础拳法，五形拳之虎形拳！”

    达也愕然：“这么厉害的虎形拳，为什么只是基础拳法？”

    “低级体术用蛮力，中级体术用巧力，高级体术用潜力……”

    “虎形拳虽然将人的体力、查克拉、精神气势巧妙结合为一体，形成强大的爆发力，但也只是用巧力的层次，而对人体潜力的开发略胜于无，自然算不得真正的高级体术！”

    “是这样吗……”达也似懂非懂。

    宁次也没有多做解释。

    这套查克拉特色虎形拳，是他专门从国术中挑选出那些最威猛的虎形招数，加入查克拉的应用，浓缩成最精华的五招。

    不分练法，不分打法。

    全是杀招。

    达也犹豫一下，问道：“可我还是不懂，怎么把查克拉释放出体外，形成一头大虎？”

    “日向宗家的秘术·八卦掌回天，听说过吧？”

    “听我父亲说过，回天是从自己全身查克拉穴道释放查克拉，同时快速旋转身体使得查克拉形成一个球形屏障，从而反弹所有物理攻击……是一种绝对防御。”

    “从自己全身穴道同时释放查克拉，这么做的难度非常大，上忍甚至火影都做不到，日向一族也只有极少数人，依靠高纯度的白眼才能做到……其实这种操控查克拉的手段是很粗糙，很愚蠢的！”

    达也擦了擦冷汗：“……”

    回天很愚蠢，日向宗家听了恐怕想杀人！

    “查克拉，是精神能量和身体能量混合而成。”

    “也就是说，操控查克拉的方式，基本上可以分为三种。”

    “一是精神操控，某些无印忍术就属于这种情况，不必结印，全凭意念引导查克拉形成忍术。”

    “二是身体操控，比如一些普通体术，挥拳踢脚时自然引动查克拉增强力量，再比如结印忍术，双手结印，其实就是利用十指经络沟通牵引体内查克拉进行性质和形态变化。”

    “三是精神操控+身体操控，一边用意念引导查克拉，一边身体结印辅助查克拉进行变化，绝大多数忍者都是这样释放五遁忍术……日向的回天也采用了类似的方法。”

