
　　那是一个陌生而又熟悉，并且与这个灭口场景极其不符的声音。

　　听到这声音后，白川悠皱皱眉，头也没回的，直接连续扣下扳机，对武居胜彦连开三枪。

　　一枪打穿咽喉，一枪破坏脑干，一枪直指心脏。

　　防止对方有机会留下死前讯息的同时，还在一瞬间将其杀死，枪法干净利落。

　　子弹射进人体，局部瞬间发热，产生高温，再加上汽油又具挥发性，很容易点燃……

　　这三枪在杀死武居胜彦的同时，还把整个凉亭给点着了。

　　呼啦的一声。

　　暗橘色的火焰眨眼间便包围凉亭，焚烧一切。23sk.Com

　　白川悠满意一笑，握着枪，不慌不忙的回过头，开启【解析】。

　　在不远处的树后，柯南正捏着变声器，以陌生人的声音恐吓他，试图拖延时间到警方赶来。

　　但开口后，他也有点傻眼了。

　　——眼前这黑衣人，怎么一点都不按套路出牌啊。

　　在杀人的瞬间，出现其他人的声音，难道不应该愣神一秒反应一下么？

　　怎么到他这……反手直接三枪把人打死了呢？

　　柯南突然有点懊恼。

　　一到关乎人命的瞬间，自己还是有点太着急了……

　　或许刚刚用脚力增强鞋直接攻击黑衣人，效果说不定会更好。

　　现在的情况对他来说很糟糕。

　　人没救出来不说，还被黑衣人发现了藏身之处，正提枪一步步逼近。

　　可恶！

　　这个距离，用脚力增强鞋已经来不及了。

　　柯南偷偷探头，瞄了眼黑衣人。

　　修长的身形，脸上覆盖的纯白面具，因为火光的映照，而显得格外诡异。

　　看着看着，他突然感觉这人有些眼熟……

　　好像……自己被灌下毒药变小的那天，就有这个人在场来着？

　　——难道是黑虎阿福？

　　怎么办，是要逃跑还是继续继续拖延？

　　柯南大脑飞快的转动。

　　且不说逃跑的话，自己两条小短腿，跑不跑的过这成年男人……

　　就算真的跑，自己费力的追踪到这里，调查男人的线索，现在警方还未赶到，如果自己跑的话，对方估计也会很快开车转移……

　　到头来，自己的努力岂不是前功尽弃了么？

　　想着，柯南一咬牙，把小手慢慢伸向手表。

　　干脆拼了吧！

　　这种时候，如果能以孩童的外表迷惑对方一瞬，再使用麻醉针一针把对方撂倒的话，那就是自己的胜利了。

　　只要能暂时麻醉这位组织的成员，不仅可以解决眼前的危机，还能在调查组织，恢复身体的道路上前进一大步。

　　随着白川悠一步步逼近柯南的藏身处，不断拉近两人之间的距离时。

　　柯南抓住机会，猛的从藏身处探出半个身子，抬起手表，对白川悠直接射下麻醉针。

　　后者似乎毫无防备，任由无形的针疾射而来，不躲也不闪，导致麻醉针直接射中他的胳膊。

　　看着这一幕，柯南心头一喜，眼中闪过一丝兴奋。

　　成了！

　　做到了！

　　这家伙的警惕性很低，被他出其不意一针射中了！

　　接下来只需要等待麻醉功效发作，让对方入梦……

　　柯南勾了勾嘴角，心中自信。

　　在柯南的躲在藏身处，有些期待的注视中。

　　白川悠中了一针后，捂着胳膊，身形摇摇晃晃的晃悠两步，最终靠在旁边一颗树下跌倒，脑袋无力的一耷拉。

　　——似乎是抵挡不住睡意，被成功麻醉的样子。

　　目睹全程，柯南忍不住心中欢呼雀跃。

　　没想到居然这样轻描淡写的，就活捉住一名黑衣组织的成员……

　　什么嘛，看来自己认真起来，还是蛮强的嘛。

　　又暗暗观察睡着的黑衣人几秒钟，本打算就这样一直等警方来的柯南犹豫了下，悄悄从藏身处跳出，蹑手蹑脚的靠近过去。

　　——他对这位黑衣人的长相实在是很好奇，对方全程都戴着面具，属实很怪异，搞不好是他认识的熟人。

　　就这样，柯南壮着胆子走到白川悠面前。

　　反正根本没什么好怕的。

　　自己可是眼睁睁的看着他中针，短时间内根本不可能醒过来。

　　博士说过，麻醉针的麻药剂量，就连大象都能稳定麻倒两三小时，更别说一个普通人类了。

　　要是中他一针，还能跟没事人一样的醒来的话……这已经不仅仅是用“柯学”就能解释的了吧？

　　想着，他深吸一口气，伸手想去摘掉对方的面具。

　　但，就在手指即将触碰到面具的瞬间……

　　戴着手套的大手，一把抓住他躁动的手腕。

　　“孩子就是孩子，果然还是上当了么。”一个低沉的声音，从容淡定。

　　似乎是感叹，也似乎是嘲弄。

　　柯南愣住了，抬头看去。

　　——眼前发生令他险些心肺停止的一幕。

　　纯白色的面具闪烁寒光，假面的三个圆孔，就仿佛三只阴冷的眼睛般，从正面凝视着他。

　　柯南身体一僵，有些难以置信。

　　不可能！

　　那可是连大象都能稳定麻醉的剂量啊！

　　在柯南的注视中。

　　白川悠不慌不忙的正了正面具，从衣服上拔出一根正在溶解的白针，对柯南挑衅似的说道：

　　“隐藏在手表中的暗器，射速不及子弹，但隐蔽性却高于子弹。”

　　“……普通人怕是连躲都躲不开，直接中招。”

　　“从你的表情来看，让我猜猜，被射中的人大概会被麻药麻醉，陷入漫长而又稳定的昏睡状态……”

　　“我说的没错吧，眼镜小鬼？”

　　说话间，白川悠伸手敲了敲袖口内侧藏着的匕首，发出闷响。

　　“……还好你只是射中我衣服里的武器，不然，后果还真是不堪设想呢。”

　　“……”柯南没说话，脸色铁青。

　　他知道自己这次是大意了，贸然袭击黑衣人后被抓，如果一个处理不好，可能会死。

　　特别是对上那副诡异的三孔面具，再配合上现在的情景，真的足以让任何小朋友感到惊悚，陷入恐惧。

　　也就夏威夷修炼大成的柯南，现在还能顶得住黑衣人诡异的压力，勉强保持着头脑清醒……

　　这要是换个步美光彦之辈过来，恐怕早都吓尿了。

　　另一边。

　　见柯南脸色猪肝大卖，一言不发，白川悠把手枪顶上柯南的脑门：

　　“老实交待吧，小朋友。”

　　“谁派你来的，他有什么目的？”

　　“……”柯南依然没说话，大脑拼命的转动，寻找破局的方法。

　　见此，白川悠也不着急，继续笑道：“不想说？嘴硬？”

　　“……呵呵，等我一枪打断你的小短腿时，希望你仍然能保持沉默。”

　　恐吓完后，也不等柯南想搞什么小动作，他伸出手，一把捏住柯南的口鼻，以防对方发出声音。

　　同时，另一只手握着的手枪，缓缓向柯南的腿指去。

　　一个小学生的腿何其脆弱，只要白川悠轻轻扣下扳机，恐怕柯南的整条腿，都会被子弹打断。

　　柯南这时也无法再保持淡定，拼命挣扎，想要逃跑喊人救命。

　　可惜，他的那点力气，在白川悠面前，简直就像是蚍蜉撼树。

　　别说挣扎，就连让白川悠的手稍微松开一点都做不到。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-105- 柯南VS黑虎阿福免费阅读。https://xs.23sk.com 