    “维多利亚长官……我、我好像也听到了……惨叫声……”旁边一个特工小心翼翼地说道。

    “你有听到什么吗？”柯岚拍了拍阿什卡尼少校的胳膊。

    “好、好像是有什么声音……但到底是哭声还是惨叫声，我也说不清楚。”阿什卡尼吞吞吐吐地说道。

    “我怎么感觉，这个声音好像越来越远了……”维多利亚皱着眉说道……这是她脸上为数不多还属于“原装”的人体器官了，一道深可见骨的疤痕从额角向下穿过眉毛和鼻梁，一直延伸到了上颌骨的边缘。

    “……跑了？”阿什卡尼少校看了看维多利亚，又看了看柯岚，“会不会是错觉？我现在什么声音都没听到……刚才那些声音，就好像从来没有出现过一样……”

    “不是错觉，一个人的话或许还能用幻听来解释，但总不能我们所有人都出现幻听了。”柯岚一口否定。

    “但是……如果有声音的话，为什么柯岚先生听到的是哭声，而维多利亚专员听的到却是尖利的惨叫声呢？这也解释不通啊。”阿什卡尼说道。

    “或许是因为我的声音接收装置和人类耳道的结构不一样？”维多利亚狐疑道，她突然转过头，看向了刚刚说自己也听到了惨叫声的那名特工，“你刚刚听到的是什么声音？哭声？还是惨叫声？”

    “……应该是惨叫声……不，不对……现在回想起来，又好像是哭声……”那名特工用手摁着自己的额头，一脸纠结地说道。

    “到底是什么声音？”维多利亚微微加重了语气，再次问道。

    “长官……”那名特工苦着脸说道，“我真的记不清了……那个声音本来就很玄乎，一会听得到一会听不到……而且，当我想要努力去听清楚的时候它反而会消失，而当我将注意力集中到别的事物上时，它又会逐渐变得清晰……我……”

    “行了，我知道了。”维多利亚摆了摆手，打断了他的话，然后又看向了柯岚，“你确定你听到的是哭声？”

    “对，是低沉的哭声，更准确地来说，应该是一个女人的呜咽声，很沙哑……”

    “我听到的声音和你所描述的完全不一样，是十分尖利刺耳的惨叫声，发出这个声音的生物好像正在承受着巨大的痛苦……尽管和哭声有些近似，但却绝对不是低沉沙哑的。”维多利亚说道。

    柯岚耸了耸肩，说道：“我没有必要在这种事情上说谎，另外，你有没有发现一件事？”

    “什么？”

    “在这头变异种之后，已经很久没有‘容器’受到信息素的吸引而跑出来了……如果荒坂财团已经被那个异端教派所控制了的话……偌大的一个东九区，一百六十多万的常住人口，不至于只有三名‘容器’吧？”

    “更何况，”柯岚继续说道，“像这样的‘容器’别说三个了，只有要一个被丢到了人口密集区里，就能够感染成千上万的人……可是，这些人都到哪里去了呢。”

    “是啊……我也一直想不明白这个问题。”阿什卡尼连连点头道，“今天还是周末，按理来说歌舞伎町一番街这边还会有大量慕名而来的外区游客，但这些人在断电事故发生之后短短几十分钟内就全部消失了，总不可能是被荒坂财团给抓起来了吧？”

    “我在来的路上和马奇诺将军通了两次电话，据我所知，不仅是歌舞伎町这边，其他街区也是一样，戍卫部队没有找到哪怕一个在断电事故发生之后从东九区跑出来的人……这些人，就好像是在断电的那一刻，凭空蒸发了一样。”柯岚接过阿什卡尼的话说道，“对此，我有一个问题，不知道维多利亚女士能不能告诉我答案。”

    “你问。”维多利亚说道。

    “噬肉蠕虫释放的信息素能够吸引侵蚀之种，那么，被侵蚀之种寄生的‘容器’有没有可能凭借自身的意志，压制住这股欲望？”

    “……安全局进行过相关实验，答案是不能。当‘容器’体内的侵蚀之种接收到噬肉蠕虫的信息素之时，就会立马进入到急变期，吞噬掉‘容器’本身的自我意识，然后驱使‘容器’不顾一切地赶往信息素的源头。”维多利亚回答道。

    “那就只有两种可能了：整个东九区、噬肉蠕虫信息素能波及到的范围之内，只有这三名‘容器’……或者，只有这三名‘容器’拥有自由行动的能力，而其他的‘容器’，则是被人以物理手段禁锢了起来。”

    “将大量‘容器’禁锢起来，然后等合适的时机一次性放出……如果让它们冲破了封锁线的话，后果的确不堪设想……”

    维多利亚思索片刻之后便做出了决定：“你们留守在这里，我带着我的人先进去探查一下情况，如果一小时后之后我们没能出来的话，立马将这个东西发送给安全局的任意一名情报官。”

    她从口袋里取出了一片储存卡，丢给了阿什卡尼少校。

    “这是什么？”少校下意识问道。

    “刚刚的战斗记录以及我和这个人之间的录音。”维多利亚指了指柯岚，“虽然我不敢保证上面的人会像我一样相信他说的话，但至少得让他们意识到问题的严重性。”

    “我要跟你们进去。”就在这时，柯岚突然站了出来说道。

    “你说什么？”维多利亚的眼中透露出了一丝惊讶，“你应该知道，这里面有多危险。”

    “我知道，所以我才要进去。”柯岚说道，虽然他不知道要怎么和维多利亚他们解释，但他在刚刚那若有若无的呜咽声之中，似乎听出了一丝哀求的意味……那个声音在寻求着帮助……

    而最关键的一点是，在这诡异的抽泣声中，柯岚竟然是感觉不到半点敌意。

    作为一名猎人，在遗迹里探索的时候，往往要面对很多抉择，而当理智无法衡量抉择之间的利弊之后，就得依赖于人的直觉了……而柯岚向来都很信任自己的直觉。

    不过，在一些研究此类学说的学者口中，这种能力并不是用“直觉”两个字就能简单概括的，他们为此创造了一个全新的名词：“灵感”。

    这个灵感指的并不是进行文艺创作时所爆发出来的那种灵感，而是用来形容“人类对于异诡现象灵敏的感知能力”，这种能力更接近于第六感这种超感官知觉，但相比飘忽不定的第六感来说，这种能力的触发频率则是要更为频繁。

    一般来说，灵感高的猎人相比灵感低的猎人，要更容易找到一些隐藏起来的密道和有着高价值的宝贝，但这并不意味着灵感高就一定是好事——高灵感的猎人，在遗迹里面，也更容易撞上那些难以解释的邪门异象，一个不小心，就可能踏入十死无生的境地。

    而且，灵感越高，就越容易被一些幻象所迷惑，也更容易精神崩溃，陷入疯狂。

    柯岚就属于灵感比较高的那一类人，尤其是在接触了那块石棺的碑文之后，继承了阿尔法文明的语言之后……他总是会产生一种错觉，自己和人类这个族群之间的距离似乎正在不断地拉远，甚至，有时候他会感觉阿尔法文明的语言要比人类的语言更像是自己的母语。

    而这一次，他的“直觉”一直在隐隐约约地告诉他，那个在东九区深处发出呜咽声的生物……并不是他的敌人，也不会对他造成任何伤害……

    尽管柯岚自己也知道这个认知极为离谱，可来自于潜意识之中暗示却又是那么地强烈，以至于他根本没法遏制住自己想要进入东九区的念头。

    “柯岚先生！这太危险了！如果马奇诺将军知道，他一定会阻止你的！”听到柯岚想要跟着特工们进入东九区，阿什卡尼急忙劝阻道。

    “但我听到的声音明显和你们所有人不一样。”柯岚说道，“我想，这个问题恐怕只有我自己走进去才能得到答案。”

    “为了一个答案，把命搭进去可不值得。”维多利亚漠然道。

    “就是啊……安全局的特工们都是经过专业级培训的精英，他们处理这种事情都是有丰富经验的，可是我们不一样啊……柯岚先生，如果你非要一探究竟的话，我想还是等上面让大部队开进的命令下达之后再进去吧，人多一些也更安全一些。”阿什卡尼少校说道。

    “我怕到时候一切就都来不及了。”柯岚突然压低了声音道，“既然少校你算是马奇诺将军的心腹，那么……利维坦那边的事情，你应该知情吧？”

    柯岚知道，单靠“灵感”和“直觉”是没办法说服阿什卡尼和马奇诺的，但除了这一点之外，他还有一个理由，这个理由足以让他们放自己进入东九区……

    “呃……”阿什卡尼又是一怔，“利维坦的事情，我倒是知道，只不过这和现在……”

    “如果第一舰队的指挥官那时候犹豫了，没有指挥旗舰朝着利维坦撞上去，而是决定等待其他几支舰队抵达之后再进行围剿作战……”柯岚顿了顿，“那恐怕我们现在要考虑的就不是东九区的事了。”

    “为什么？”阿什卡尼少校有些迷惑，虽然他看过利维坦事件的相关报告，但一些细节知道的肯定是不如柯岚这个亲历者要来得多的。

    “因为只要第一舰队犹豫了，我们所将要面对的，就有可能是一头完全复活的利维坦了。”

    “……”阿什卡尼少校微张着嘴，却又一时说不出半个字来。

    “而现在，我怀疑我听到的声音和维多利亚女士听到的声音来源并不是同一个……如果荒坂财团真的打算将侵蚀之种的‘容器’聚集起来用于冲击封锁线的话，那他们很有可能设置了不止一个聚集点……如果我们漏掉了其中一个的话，想象一下吧少校——那成千上百的‘容器’撕开封锁线，涌入邻近居住区的画面……”

    “……好吧。”阿什卡尼少校似乎是在内心做出了什么重大的决定，右手握拳，用力捶了下自己的胸口，“既然柯岚先生愿意为了民众以身犯险，那我一定会保护好您的安全！”

    “呃……难道你也要跟我进去吗？”柯岚愣了一下，问道。

    “当然。”说着，阿什卡尼就挑出了十几名士官，让每个人都配备上了注射枪和装有噬肉蠕虫活性细胞的针筒，组成了一支精锐小队，除此之外，他又从后方调来了两台“寻血猎犬”机甲，和先前的四台加在一起，总共六台机甲，也一同编入了小队之中。

    这样一来，这支小队的规格一下子就变得“臃肿”了起来：除去柯岚、阿什卡尼和维多利他三人之外，还有安全局的特工十四人，戍卫部队士官十六人，再加六台机甲……算上机甲内部的操作人员的话，人数已经是上一支侦查小队的两倍还多了，至于火力配置……这支小队的火力，甚至超过了留守在封锁线这边的部队。

    “抓紧时间，我们得出发了。”维多利亚催促道，她自己则是跳到了那台打头阵的“寻血猎犬”身上，用腿部义肢的勾爪将自己牢牢地固定在了机甲的顶部。

    柯岚从一名特工那边要来了一把多出来的注射枪，将那几支佐菲娅送给自己的活性细胞压入了发射槽中，他刚将注射器插进身侧口袋里，转头就看到阿什卡尼少校正在自己的胸前飞快地画着十字。

    “少校，你是信教的？”

    “嗯……我是一名基督徒……虽然这年头还信仰旧时代宗教的人不多了，但是我的父亲和祖父却都是虔诚的信徒……我当然也知道，神其实并不存在，但当我紧张的时候，我总是会忍不住祈祷。”阿什卡尼少校回答道。

    “那你就当是在向你的父亲和祖父祈祷吧，他们会保佑你的。”柯岚拍了拍他的肩膀，“另外，对于神是否存在这个问题，我持保留意见……”

    “难道……你相信这世界上真的存在着神？”

    “我不清楚……但阿尔法文明似乎对于他们的神明很是虔诚。”柯岚说道。

