    韩三也看到了丑陋猿猴，瞳孔收缩，下意识想到人脸八爪鱼与巨大眼球的可怕。

    这时，漂浮的丑陋猿猴朝着妃月二人靠近，其口中一滴滴液体流下，然后化为点点灵光消散。

    丑陋猿猴口中重复念叨着：“吃吃吃吃……！”

    丑陋猿猴速度极快转瞬间接近妃月，它贪婪的目光死死盯着妃月的天灵盖。

    “轰轰轰……！”

    二人与猿猴妖魔激烈碰撞着，柳断鸿抓住它左眼失明的破绽，一阵猛攻。

    好机会！

    这时，妃月眼眸一亮，手腕一抖软剑甩出，如羚羊挂角般刺入猿猴妖魔的右眼。

    “吼吼……！”

    血花绽放，猿猴妖魔眼前一片黑暗，它狂吼出声犹如震天雷鸣，

    猿猴妖魔陷入癫狂之中，其全身肌肉鼓胀，凶悍的威势扑面而来。

    它不顾背后的柳断鸿，一双黑乎乎的肉掌朝着妃月拍去。

    妃月身形一动闪避猿猴妖魔的攻击，于此同时，丑陋猿猴那锋利前爪插入妃月的天灵盖。

    这一抓，丑陋猿猴从妃月的天灵盖抓出一团浓郁的红光。

    韩三一眼看到这一幕，心中一惊，暗道不好。

    果不其然，阳气离体的瞬间，妃月闪避步伐一乱，莫名只觉一阵天旋地转，一股无力感涌起。

    正所谓祸不单行，猿猴妖魔，一双肉掌凶狠的拍向妃月。

    “不好！”

    她晃了晃脑袋，稍稍清醒，抬头看到肉掌拍来，只得抬起剑柄挡去。

    咔嚓！

    剑柄折断，妃月瞬间被拍飞，如同断线的风筝朝着韩三砸去。

    “妃月。”柳断鸿一声惊呼，猿猴妖魔的耳朵微动，发现目标转身，怒吼着朝柳断鸿杀去。

    柳断鸿面色微变，这癫狂中的猿猴妖魔，每一次攻击都是以命搏命，他也来不及关注妃月，连忙闪避抵挡。

    …………

    嘭！

    韩三看见妃月朝自己撞来，不等他作何反应，温香软玉已撞入怀中。

    这一撞，韩三也被余力击退了数米，他只觉胸口一阵剧痛，胃里翻江倒海。

    “我这是倒霉催的，看戏都不安生。”韩三骂道，低下头朝着怀中看去。

    妃月的面纱缓缓飘下，露出精致的容颜。

    眉似远山不描而黛，唇若涂砂不点而朱……。

    韩三愣了愣，脑海闪过一句话，人面桃花相映红！

    随后，他又不由摇了摇头，美又如何，这个世界，一切要靠实力说话。

    此时妃月已陷入昏迷，嘴角渗出一缕鲜血。

    他朝着妃月的双臂看去，只见她手臂的肿得老高。

    不知伤到了骨头吗？

    想到此处，韩三伸出一只手摸了摸妃月的手臂，不时捏了捏。

    片刻后，他松了口气，看来只是皮外伤，骨头没什么事。

    刚才那般大的力道，若是寻常人，恐怕骨头都会拍碎了。

    …………

    说时迟，那时快，另一边，丑陋猿猴嘴巴一张，生生吞下手中一团阳气。

    阳气入体，它舒服得双眼眯起。

    “嗷……！”

    突然，丑陋猿猴怪啸一声，体型也微微膨胀几分。

    韩三正要把妃月放下，当听到丑陋猿猴啸声，回头一看，立即面色大变。

    只见，丑陋猿猴啸声一停，贪婪的目光朝着韩三与妃月看来。

    韩三暗道不好，丑陋猿猴直奔二人而来。

    他单手一托，将妃月扛至肩膀，拼命往远处跑去。

    跑了一会儿就气喘吁吁，他也感觉妃月越来越重。

    很快，他反应过来，不由一拍脑门，暗骂自己干嘛扛着妃月跑，这婆娘死不死关他何事。

    “死道友，不死贫道，仙子得罪了。”韩三默默念了一句，他托着妃月往旁边一扔，撒腿就往前跑去。

    “吃吃吃……！”

    韩三没高兴多久，便听到后面的声音，顿时大惊。

    回头一看！

    丑陋猿猴居然追着自己而来，立时亡魂皆冒。

    此时丑陋猿猴死死的盯着韩三背影，其爪子无意识划动两下，似乎在尝试如何抓出阳气。

    丑陋猿猴的速度极快，不多时就追上了韩三。

    不等韩三有所反应，丑陋猿猴利爪往前一插，直直没入韩三的头颅。

    韩三只觉脑袋一凉，似有什么在搅动，一阵眩晕，阳气不由自主往头顶收缩，眼看丑陋猿猴就要扯出阳气。

    他却是面色一狠，掌中阳气凝聚，骤然往丑陋猿猴拍去。

    嘭的一声，丑陋猿猴直接被拍飞了出去。

    “撕拉”

    韩三仿佛听到脑海传来撕裂声，一小团阳气被抽出体外。

    命根子被夺！

    阳气就是韩三的命根子，是他的命，谁拿他的阳气，他就要拼命。

    韩三眼中闪过暴虐，一眼望见丑陋猿猴利爪间的小团阳气，他的身形暴掠而去。

    于此同时，他从包袱里抽出一张镇魔符，这张是后面在家门口撕下的镇魔符。

    他也是方才想到人脸八爪鱼被镇魔符克制，这头丑陋猿猴比人脸八爪鱼还弱，或许能够起作用。

    韩三已是掠来，丑陋猿猴正欲吞下阳气，趁着它未有注意，手掌裹着镇魔符往丑陋猿猴的脑袋轰击。

    轰的一声。

    镇魔符的阳气爆发，绽放璀璨的红光，丑陋猿猴的脑袋被砸个正着。

    丑陋猿猴的头颅裂开一道道缝隙，一击奏效，韩三面色一喜，眼疾手快，抓向丑陋猿猴手中阳气。

    当阳气碰触到韩三的手指瞬间，阳气如同泥牛入海，眨眼间便融入他的躯体中。

    韩三只觉空虚感消失，头昏脑胀、绵软无力尽数退却。

    丑陋猿猴的脑袋开花，它抱着脑袋疼得嗷嗷叫唤。

    韩三趁着丑陋猿猴还没反应过来，再次一掌拍下，轰隆一声，丑陋猿猴的脑袋爆开。

    他呆了呆，看向自己的手掌，不由喃喃自语着，这太弱了，这只丑陋猿猴比想象中还脆。

    比之人脸八爪鱼差得十万八千里，更莫说与巨大眼球相比。

    恐怕丑陋猿猴也就占了别人看不见，摸不着之利而已。

    他不由信心大增，或许，自己用不着见到每一个怪物都要逃跑。

    这时，韩三看见丑陋猿猴无头脖颈上喷出一丝丝红光。

    这是阳气？

    很快，韩三发现这喷出的是阳气，正待仔细瞧瞧。

    下一瞬间，汹涌的阳气从无头脑袋中喷出，韩三被喷了个正着。

    ps：下一章晚点更新，最近比较忙，这些天开始要加班了，只得休息的时候一点点挤出时间来写小说。求收藏，推荐票，打赏。

