    夜幕沉下，宙天界一片静寂。

    封神之战第一轮落下帷幕，明日，便是封神组第一战和败者组第一战。这一战，封神三十一子中，败者组将有七人被淘汰，封神组则将有八人落入败者组。

    相比于今日没有淘汰的一战，明日的交战，注定更加紧张激烈。而哪八个人将继续留于封神组，亦是整个东神域的目光聚焦所在。

    这一夜，其他封神之子或者养精蓄锐，或者在“时轮珠”中恢复玄力和伤势。唯有云澈，在水塘边静坐了一夜。

    他的脑中，无时无刻不在回放着茉莉每一句锥魂刺心的话，以及……沐冰云那轻渺如风的话语。

    就算如愿见到她，就算和她有了一个再完整不过的告别……

    我会就此心满意足，不再遗憾吗……

    真的会吗……

    …………

    …………

    我到底是为什么来到这里……

    我那么渴望想要见到茉莉，究竟是因为我一直以为的必须弥补的残缺与遗憾……

    还是……

    我自始至终……从那一天开始到现在……都根本无法接受她离开我的事实……

    …………

    …………

    曙光微洒，黎明到来，天空逐渐的开始大亮。

    门扉推开，沐冰云脚步无声的走了出来。视线中的云澈依然坐在昨日的位置，几乎没有丝毫的变动。

    沐冰云冰眸轻敛，没有说话。但这时，她看到云澈缓缓的站了起来，目光转过，双眸清澈似水，再无昨日的迷乱浑浊。

    “看来，你已经想清楚自己想要什么了。”沐冰云唇角轻动，一抹浅笑似有似无，却漾起让人心为之窒的风华。

    “虽然不是全部，但至少，我知道自己接下来该做什么了。”云澈微笑了起来，所有的阴霾，都似乎在这一笑之中烟消云散，一双眼瞳，似比昨日还要清明，他感激的道：“冰云宫主，一直以来，我不但依赖你的各种帮助，还一次次的让你担心，昨天，肯定又让你失望了。”

    “……”沐冰云轻摇螓首：“不，你终究，还只是一个二十几岁的少年人，如果这个年纪，你就已经完全不再迷茫、心乱、失智、冲动、那反而会是一种莫大的悲哀。”

    “而且，能有一个让你甘愿如此的人，又何尝不是一件幸事。”沐冰云雪颜仰起，轻轻说道：“当年，若不是为了姐姐，我或许千年之前，就已无法支撑下去。”

    云澈站直身体，长长呼出了胸腔里的一股浊气，闭目少许，然后问道：“冰云宫主，你说的没错，她不可能会对我那么绝情。就算我与她身份悬殊，天壤之别，但我们在一起那八年，每一刻，每一个瞬间，都是再真实不过……她虽是星神，但年纪明明比我还要小……八年，那是她人生的三分之一，她怎么可能那么轻易的从自己灵魂中抹去。”

    沐冰云：“……”

    “而且，我总感觉，她一定即将面对什么很大的事，经过昨天，这种感觉更加的强烈……冰云宫主，这些年，你有没有听说星神界有什么特别的大事要做？”云澈请教道。

    沐冰云摇头：“星神界那个层面的事，非吟雪界所能碰触。”

    须臾，她又想到了什么，接着说道：“不过，若只是传闻的话，大概不到二十年前，倒是有过一个关于星神界的奇怪传闻，而且颇为轰动。”

    “……什么传闻？”云澈马上凝耳。

    “似乎是叫‘真神计划’。”

    “真神计划……”云澈马上想起自己在哪里听过这个名字：“两年前，我在黑琊界的时候，好像也有听说过。”

    “不过，那显然只是个虚假传闻。”

    “虚假？为什么？”

    “很简单。”沐冰云缓声道：“各神域诸多王界，都在试图寻找真神之道，若星神界真的有了这种事关‘真神之道’的方法，必然会是整个星神界最大的秘密，绝不会泄露半分。但这个传闻，当年却是大肆传开，不仅王界、上位星界，就连我们中位星界，甚至下界星界都有很多人知晓。但凭这一点，它就几乎不可能为真。”

    “而这些年过去，其他王界对星神界也都没有任何异动，那个传闻也已消散的差不多。”

    “除了这个，事关星神界的‘大事’，就只有当年天狼星神和天杀星神的先后‘陨落’了。而这件事，你应该比任何人都要更加清楚。”

    “……”云澈沉默了很久很久，才似是自言自语的道：“我现在试图知道什么又有什么用。茉莉说的一点都没错，现在的我，的确没有一丁点的资格，若那对她都是大事，我知道了，又有什么用，又能做什么？”

    再次重呼一口气，云澈的大脑变得更加冷醒了几分，他忽然道：“冰云宫主，昨日火破云到来时好像说过，我今天的比赛……轮空？”

    “的确如此。”沐冰云颔首：“今天败者组第一轮，你的对手本该是那个叫唯恨的魔人。但他昨日灰飞烟灭，连名字也被从封神之战抹除，因而，昨日出现的对战榜上，你变得没有对手，直接轮空，等于直接进入了败者组第二轮。”

    “这或许，也是一种天意吧。”云澈稍稍仰头，在这一刻，真正做下了决定。

    “冰云宫主，我想……回吟雪界。”云澈道。

    “好。”沐冰云毫无犹疑的点头：“我陪你回去。”

    “不，”云澈却是摇头，目绽异光：“我准备一个人回去，而且……很快会重新回来！”

    ————————————————

    随着天空大亮，来自各界的强者都已开始赶往封神台。

    云澈孤身一人，不紧不慢的走动着，只是他所去的方向和其他人大相径庭。

    脚步如此缓慢，似乎在默然思索着什么，但目光却是一片清明，内心更是如一汪不被清风吹拂的湖泊，丝毫没有了初来宙天时的激动紧张彷徨，唯有一片安静。

    安静到连他自己都觉得惊奇。

    “嗯？唷唷唷！我当是谁呢，这不是昨天那个被我吓得连封神台都不敢上的垃圾么！”

    耳边忽然传来一个无比刺耳的声音。

    不知从哪冒出来的洛长安斜眼盯着云澈的后背，脸上带着深深的鄙夷和戏谑。

    云澈没有理会，连脚步都没有刹那的停滞。

    “哈哈哈哈，”后方，传来洛长安肆无忌惮的狂笑声：“昨天连封神台都不上，现在居然吓得连头不敢回，果然废物就是废物，哈哈哈哈哈……”

    “啧啧，让你这样的废物进封神之战，简直连累我们这些真正的封神之子都跟着一起丢脸。”洛长安似乎很是享受这种凌虐弱者的快感，见云澈连一个字都不敢反驳，他心中更是快意，半眯起眼，以一个极为轻贱的手势指向云澈的后背：“嘿，废物，好好的听着，真正的男人，哪怕是死，也要战到底。只有最低贱的垃圾，才会像没骨头的狗一样投降，哈哈哈哈哈……”

    云澈脚步忽然停止，然后缓缓的转过身来，目光终于转向洛长安，但依旧一片平淡。

    “你是叫……洛长安吧？”

    “哦？怎么？”看到云澈居然有胆子面向自己说话，洛长安眼睛一眯，露出饶有兴趣的表情。

    “呵，”云澈的脸上没有露出洛长安想要看到的屈辱表情，反而微微笑了起来：“好好记住你刚才说的话……一个字都别忘！”

    “……”洛长安愣了愣，随之像是被什么捅到了笑穴，疯狂的大笑起来，直笑的前仰后合：“噗哈哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    云澈再不看他一眼，也再不理会他的嘲讽，径自走向离开宙天界的方向。

    如沐冰云、火如烈这般，虽是受邀而来的客人，但若是此刻出了宙天界，却不一定还能再进来。但封神之子却有着在玄神大会期间随时出入宙天界禁制的自由。

    时间上，今日的封神之战已经开始，而身为封神之子之一的他，却已是踏出了宙天界禁制，循着记忆，找到了来时的那个特殊空间玄阵。

    很幸运，通往吟雪界的玄阵刚好处在开启的时刻。

    出了玄阵，眼前已是一片冰白的飘雪世界。云澈唤出沐冰云交给他的冰凰玄舟，以最快的速度飞向冰凰界。

    “唉，师尊现在一定对我又生气又失望透顶……免不了会被她暴打一顿吧。”脚踏玄舟之上，云澈郁闷的自言自语着。他想好了自己接下来要做什么，却完全没想好该怎么面对沐玄音。

    违抗师命，强行把自己暴露在危险之下，还各种连累她一起被人耻笑……

    呼……云澈长吁一口气。

    此时回想，在距离茉莉只剩一步之遥的宙天界，他的确在心切之下，做了太多不该做，甚至不像是他能做出的事。

    但，若是让他重新选择一次，他或许依然会如此。

    回到冰凰界，进入宗门，云澈直赴冰凰圣域，一入圣域，他便重跪在地，愧声道：“师尊，弟子回来了。弟子自知犯下大错……请师尊降罚。”

    回应他的，只有飞雪之音。

    云澈一动不动，一直跪在那里近一个时辰，却始终没有得到沐玄音的任何回应。

    “师尊？”云澈试探着再喊一声，依然无人回答。

    难道，师尊不在这里？

    以沐玄音的修为，他一回来，根本无需发出声音，她第一时间便会知晓。

    “师尊！”

    云澈起身，来到圣殿之中。圣殿空荡荡一片，毫无声息。中心永恒不凝的水池之中，飘荡着一朵似乎从未凋谢过的冰羽灵花，闪动着分外绮丽的光芒。

    ————————————

    【跟大家讲个鬼故事：月……底……了……】

    

