    第12章 一片火海折军心

    这一声雷顿时让原本安静的议事殿震惊了。不少人纷纷走出议事殿，抬头望去，整个天空一片蔚蓝，几朵稀疏白云正悠哉地飘荡，完全不像能产生雷鸣的样子。

    “天降银河毁将士，电闪雷鸣惹恐慌。诗句说的不就是这个吗？而前段时间自己这方派出去的三十万将士不也全死在一场没来由的洪水中了吗？”一年轻人惊恐地说道。

    “你们看那。”一个老者一指天空，当众人向老者所指方向看去的时候，却发现那里什么都没有，依然是蓝蓝的天空白云飘。

    “轰！”正当众人想指责老者大惊小怪时，一声雷鸣由远及近传入众人耳朵。声音虽然不大，但附近没有金婴以及以上级别的人战斗，而且也只有雷声才能波及如此远，如此巨大。

    “真的是天神发怒了。”那老者双膝一软，竟然直接下跪拜了下去。“天神赎罪。”

    看到老者下跪叩拜，一些心中慌乱的人也跟着下跪，浑身颤栗，嘴里还喃喃低语不要怪罪自己，自己都是被逼之类的话。

    忽然，所有人感觉到一阵劲风从殿内吹出，众人似乎有所察觉，齐齐看向首先跪拜的老者。

    只见老者脸色痛苦，胸口心脏处有一穿透性大洞，后面的人可以通过此洞看到前面人的恐慌。

    老者倒在地上死去了，站在门口的人只感觉背脊发凉，一动都不敢动，生怕下一个死去的人就是自己。

    “谁要是敢再拜，王庆就是他的榜样。”王庆自然就是已经倒地不起的老者。被称作圣女的女子依然半躺在麒麟椅上，慵懒地说道，她杯中早已空无一物，站在旁边的丫鬟赶忙为其倒上一杯香醇的美酒。

    “轰！”

    又是一声巨响，不同的是声响的方位与之前不一样。

    所有人虽然恐惧外面的雷声，不，准确点说是害怕那首诗中的预言，但对于坐在麒麟椅上的圣女，那是小巫见大巫，完全没有可比性。毕竟不拜可能还不会死，但不听圣女的话，下一秒就会变得透心凉，心飞扬了。

    因此，整理好心态，所有人颤颤巍巍地又回到大殿内自己的位置。

    这一天，白灵教的人都在惶惶不安中平安度过了。

    向阳山上，叶枫看着天上响了几声的响雷，肉痛地抽了抽嘴角。从宋将军那收刮而来的五十个金币还没捂热，这一会就没了五分之二，没人会不肉疼。就在昨夜，叶枫向零兑换了几个超级二踢脚以及一件神器，竟然花了整整二十个金币。此时此刻这几声巨响，五个金币就没了。

    用零的话来说就是，你要兑换的是这个世界没有的东西，自然要贵很多的。看着零那一副奸商得逞的样子，叶枫最终还是做了几个深呼吸，平静一下心中的不平。

    “还有最后两个二踢脚以及时一大包白磷，相信明天的预言会成为现实的，到时候应该能回点本吧。”叶枫想到过段时间，自己从天而降进入天象城的那一刻，全城拥戴，数不尽的鲜花和金钱堆向自己，无数美女投入自己的怀抱。

    “别想了，你那把火如果烧不起来，那一切都将成为镜中花。”零看着叶枫那一张猪哥模样的表情，一盆冷水泼了下去。

    “哼哼，你叶哥出马，哪有不成的道理？”叶枫哼唧哼唧地说道，“还有，你能不能老给我泼冷水？我上一世好歹也算是一个事业有成的大好青年好吗？”

    “……”这人也太自大了吧。零的脑袋内似乎有无数只乌鸦“鸦鸦”地叫着飞过。

    “叶哥，叶哥，房子已经搭好了，我们明天要做什么？”张四李五远远看到叶枫，便一路小跑过来，问道。

    “你们两个暂时在房子里练功，等宋将军送箱子过来，毕竟你们还没有到入门，即便普通的士兵突击，你们也没办法依靠自身脱离。”叶枫笑了笑说道。“等箱子一到，到时候便等我的消息，消息一到，立刻打开箱子，这点至关重要。”

    叶枫脸色严肃，“这关系到我还有王大，陈二的性命。”

    夜晚，天象城内点起星星火光，一切似乎如同往常般度过。但是这往往都是暴风雨来临前的宁静。

    “轰！轰！”

    天象城上方突然传来两声震耳欲聋的炸响，如同滚滚雷声在耳边响起那般，让人的双耳嗡嗡作响。还未等城中的人反应，一道刺眼的光芒在这漆黑的夜空中闪过，无数的火雨突然从天而降，犹如烈日炸开后坠落到大地上，又犹如天空破洞，无数星辰坠落下天象城。

    火雨坠落，天象城内顿时变成一片熊熊燃烧的火海，猛烈的火势将天象城照得如同白昼般明亮。

    “着火了，救火啊！”

    一声声喊话，以及惨烈的呼救声，使得天象城瞬间陷入一片混乱。救火水车，水桶在各个人的手中不停地运送，但是由于火势过大，这点水无异于杯水车薪。

    很快，救火人员便发现这场大火非常不对劲。普通火焰无论多大，用水一浇都会熄灭，即便不灭也会变得小一些，而这场大火用水一浇立刻熄灭，但是很快便会复燃，而复燃的火烧得比之前更大，更旺。

    “成片火海带燃尽，

    地动山摇哀声连。”

    “石头上的诗真的是给我们的预言啊！”一个身穿白衣的年轻人见此火烧得诡异，联想起城外那块天外飞石的诗句，不由得双膝一软跪倒在地，手中提着的水桶也滚落到一旁，抬头望着漆黑天空的眼中尽显绝望。

    宫殿内，白灵儿望着城西那入白昼般的亮光，整个人瘫软在地上。城西那一片地是她下令严格监管的地方，那里储存了所有掠夺过来的粮食，一般不允许他人轻易踏入，且监管者还是自己的叔叔白雾铁，也是除了自己以为唯一的元丹境。

    自己叔叔自然没有理由放这把火，难道是这段时间太过放松了，导致天象城内混入奸细。

    想通这点，白灵儿站起来，大声喝到：“来人，集合所有人仔细排查，挖地三尺也要给我找出放火的奸细，特别是陌生脸孔。”

    命令虽然下得简单，但做起来却令人十分头疼，单单以白灵教在天象城的人数就已有三万人，再加上未离城的百姓，少说都有四五十万，逐一排查都要消耗几天时间。

    向阳山上，叶枫三人看着远处火光冲天的天象城，不由得有些担心，毕竟王大和陈二此刻就在天象城附近，不知道会不会有危险。

    “叶哥，你给王大他们带去的是什么啊？怎么烧得这么厉害？城里的百姓不会有事吧？”张四不由得感叹，如果自己深处如此火海，是否能够全身而退呢？

    张四的问题得到的答案自然是否定的，没有任何普通人能够在如此庞大的火海中全身而退，完好无损。甚至就算是金丹期的修炼者在如此火海中都要退避三分。

    “他们有没有事我不知道，不过明天开始，你或者李五要有一个人同我一起出发，只留下一个人在这里等待物资就可以了。”叶枫说道。天象城引火成功，让叶枫的计划更近了一步，同时也加大了叶枫对计划的成功的几率。

    求票！求关注~~

    (本章完)

