    瘦猴看着四眼儿，又看了看刀疤，眼珠子转了转，上前道：“大哥，你看咱们要不去干这一票，这钱给别人也是给，还不如给咱们呢。”

    说完，瘦猴在脖子那比划了一下。

    刀疤听完，沉思了，突然觉得这事儿可行。

    “我觉得不行，你们怎么知道这不是陷阱。”四眼不同意。

    “咱们可以提前踩点儿啊，要是有公安，咱们就撤，再说了，要是真有公安，他们会自家登报吗？ 不应该是公安局登报悬赏咱们么？况且咱们不是没有收到风声么，大过年的，除了他们不甘心，公安哪里会陪着他们折腾。”

    瘦猴估计这就是男人家不甘心，想抓住他们移交给公安，好笑，也不看看他们是谁，就屋里这三个人，谁手上没过过几条人命。

    四眼儿见刀疤意动，直觉的不对，但是又没办法反驳，瘦猴说的也有道理，最起码悬赏应该是水县公安局，而不是那一家人。

    再说了，他们这边完全没有收到风声。

    “做了这一票，咱们兄弟几个好过年。”刀疤直接拍板。

    四眼就算是觉的不对，也没办法反驳，因为只有他一个人反对，没用。

    登报声明的第三天。

    李之玉醒了，躺在暖呼呼的炕上，不想起，也不知道韩穆怀干什么去了。

    赖了会儿床，李之玉看时间不早了，起来洗漱。

    “桌上还有饭，你赶紧吃。”韩穆怀顶着风雪回来，拍了拍身上的雪花。

    “你出去了啊？啊外边下雪了？”这还是来到这个世界的第一场雪呢，李之玉手痒痒了，想打雪仗怎么办。

    “嗯，还不小呢，到腿肚子了。”韩穆怀刚才出去转悠了一圈，发现了点儿不对劲儿。

    “今天开始，我就不出门了，以免有人见到我。”虽然他们布下了天罗地网，但是不怕一万，就怕万一。

    “是发现了什么？”李之玉一下就精神了。

    “嗯，你这几天也在家呆着吧，我今天看见了陌生的面孔，估计是来踩点儿的，咱们得做好准备。”韩穆怀严肃的说。

    李之玉知道了情况，也不敢大意，毕竟这次联合行动，所有的费用都是李家承担的。

    要不然局里怎么也不会同意的，当然，韩穆怀也是关键。

    “估计他们也就这一两天行动了，一旦他们来了，你答应我，不许出来。”韩穆怀摸了摸李之玉的脸。

    他发现，他承受不起失去李之玉的一点儿的风险了。

    李之玉知道他的担心，乖巧的点了点头。安抚他，“你放心吧，我一定乖乖的，不会乱跑的，我保证一定会的待在屋里。”

    韩穆怀得了的保证，这才觉得心里踏实了些，也知道李之玉一向是个说话算话的，不会随便骗他。

    “好了，赶紧吃饭吧，吃完饭回屋里躺躺，你昨天晚上一直听着外边的动静，都没怎么好好睡觉。”李之玉把韩穆怀推到桌子旁，又给他递了一副碗筷。

    韩穆怀颇为享受李之玉的照顾，心情阴转晴，开始用饭。

