    陆云卿心头微震，看着丘里若玲接着笑道：“裂口里的东西，抢回来好多，还有奴隶……唔，我好像说得太多了。总之，我们四大家联合想要在司蒙氏那里找回场子，本来打算回来立刻在霄城开一场拍卖会，请帖都送出去好多了。

    可是没想到啊，淘金地内围好像出现了一个大秘藏，道天秘藏！我们四大家又要跟司蒙氏争了，立刻丢下拍卖会，就拉着人直接回来休整，等到秘藏开启的那一天，肯定要死好多人……嗝。”

    砰！

    丘里若玲终于醉的不行了，一脑袋磕在桌上，直接滑到桌子底下。

    奴隶拍卖，道天秘藏！

    丘里若玲无意扔出来两个炸弹，将陆云卿震得不轻。

    本来她只是想借着酒席打听一些西海大陆的消息，可没想到丘里若玲比她想象中更受重视，她当即打消了离去的主意，眼下只有继续跟在丘里若玲身边。

    否则不论是道天秘藏还是拍卖会，即便是知道了，也没办法参与进来。

    打定主意，陆云卿深吸一口气，压下心中浮动的心绪，起身开门道：“你们大小姐喝醉了。”

    守在雅间门口的两个婢女立刻进去收拾。

    丘里若玲大概要到明日才会醒来，眼下距离晚上宴请林正还有数个时辰，陆云卿没有继续逗留，拿了小厮送过来的元票，径直离开。

    她这一走，消息却是传开了。

    天下没有不透风的墙，特别是这风里还夹着五十多万元票，这一下午的功夫光是去林正那里打听的就多了不少。

    林正当然不会出卖陆云卿，每每有人过来，只是一句“无可奉告”搪塞过去，同时心中有些不安，若是丘里海问起来，他可就不好继续搪塞了。

    好在丘里海对此似乎并不在意，并未遣人前来询问。

    陆云卿心里却是门儿清，这五十万元票牵扯到淘金地内围，若是放在平时，多半麻烦不小，不过现在各商会的注意力都集中去道天秘藏，形势紧张，恐怕也没人能空出精力来调查她。

    但等到道天秘藏一事过后，可就不好说了。

    因此，丘里若玲是引路牌，也是挡箭牌，既然对方有招揽之意，她若不好生利用，岂非浪费？

    心中如此想着，陆云卿走在街道上却有些心神不定。

    四大家集中忍受前去裂口烧杀劫掠，那裂口的对面会是南疆吗？从东国圣花秘地推测，她很难不怀疑南疆那处生长永生花的秘地，会不会成为此届打开裂口的切入点。

    若真是南疆，原本设在南疆的止云阁死伤如何？

    种种念头自心中流过，陆云卿轻叹一声，现在她身上元贝充足，是能继续炼制丹药了，可就算现在回去客栈，多半也静不下心来。

    想了想，陆云卿也不急着购买炼药器材，放空心思任由自己街道上闲逛，不知不觉来到上次见到安生的集市上。

    那般小就出来讨生活的机灵小子，令陆云卿想到曾经的自己，也想到了沈念，因此印象依然清晰，顺着集市小道七拐八拐，就来到了之前安生摆摊的地方，只是现在的摊子上坐着的却不是安生，而是一名情绪低沉的老者。

    摊子位置并不是固定，陆云卿只当是换了人，心中微微失望，正欲离去，那老人却是忽然看过来，“客官，可要买点什么？都是从淘金地外围刚刚出土的。”

    陆云卿脚步一顿，却未曾转过身，径直离去了。

    老者见状垂下眼眸，方才那女子看侧脸感觉有些熟悉，他心中甚至有一瞬间的怀疑，她会不会是安念的亲人，可那一丝怀疑仅仅是一瞬间，就被他抛在了脑后。

    自己也真是糊涂了。

    那小子……可是那边的人啊。

    直到日暮西垂，坐在地上如同雕塑般的老者都没再遇到第二人在摊位前驻留，他叹了口气，脸上苍老的沟壑又深了一些，又是没有生意的一天。

    该回去了，再怎么样还得继续生活，家里还有两个小子要照顾，再晚一些那两小毛头就要担心了。

    他伸出干瘦的手正要抓向摊子一角，忽然感觉眼前视线一暗。

    他立刻抬头，却是见到那足与安念有六七分相似的陆云卿的正脸，心头顿时一震。

    好生相像！

    “老伯可是安生的家人？”

    女子朱唇轻启，老者下意识点头，便看到女子弯下腰往他手里塞进一只胆瓶，“就当时上次向他问话的谢礼。”

    言罢，陆云卿不作停留，转身离去。

    方才离去之后，她心中便像是挂了一只油壶，沉甸甸的有些心神不宁，她心知是长生种冥冥之中的感应正驱使着她做什么，否则她会后悔。

    她心中立刻有了猜测，将一瓶丹药送出去后，心神果然安稳。

    老者身上妖魔气息缭绕，一看便是从淘金地带回来的气息，多半安生也是随他回来不久，不是受了伤，就是侵染太严重。

    不论是哪个，她递出去的丹药都足够用了。

    只是没想到，自己与那半大小子只是一番谈话，却也能引得冥冥中的第六感关切，真是有缘呢。

    陆云卿没在此事上过多纠结，她方才转了一圈已经将炼制所需采购齐备，五十多万元票直接去了一半，眼下又送出丹药暂且安抚了心神，当是可以回去专心炼制丹药了。

    却说老者将丹药瓶抓在手里愣了片刻，这才反应过来刚才发生了什么。

    他不敢去看那丹药瓶里装的是什么，唯恐香味引来其他人觊觎，直接将丹瓶塞进衣服隔层里，这才丧着一张脸慢吞吞地收拾摊子。

    偶尔有人路过，不由指指点点地说道：“看，那就是老刘头。”

    “听说这次出去遇到血鬼了，他带着两个小孙子还能死里逃生，真是厉害。”

    “厉害是厉害，但也是够惨的，两个孙子一个断了腿，一个断了手，妖魔气息沾染还那么严重，没钱看病只能等死。”

    “唉……”

    这祖孙一家的命运仿佛已经固定了，众人不禁长吁短叹，心中升起兔死狐悲的感慨，却无人上去帮老刘一把。

    他们能或者已经殊为不易了，哪里还有闲钱帮人了，再说老刘家那个情况就是无底洞，他们那点钱给过去也只是杯水车薪，根本不顶用。

    老刘头在一众悲悯的目光中回到家中，他关进大门似乎还不放心，又找来粗壮的木头夯实了门闩，这才放下摊子包裹，掀开门帘走到后院房间里去。

    刚一进门，老刘就闻到一股子浓郁的血腥味。他已经见怪不怪，只是今日脸上却隐隐带着一丝激动，走到窗边掀开棉被，血腥味直冲鼻子。

    只见安生，安念两兄弟正依偎在一起，安生一双手抱着缩成一团的安念，小心翼翼地避开安生断开臂膀那处白布包扎，隐隐有血迹渗出的伤口。

    “弟弟，弟弟别怕，有哥哥在，哥哥在……”

    安念缩在安生怀里听着，忽然察觉到棉被掀开，一双清澈却无神的眸子里满是焦急，“爷爷，哥哥好像烧糊涂了，你带药回来了吗？”

    “别着急。”

    老刘安抚一句安念，伸手摸了摸安生的额头，烫手，他凑在安生耳边，“安生，安生。”喊了两句，安生才勉强睁开眼，一张脸白的跟纸一样，“爷爷，我好难受……”

    老刘心头一颤，连忙拨开瓶塞，二话不说取出一枚丹药塞进安生嘴里。

    一股热流顿时从喉咙涌入四肢百骸，安生瞬间冒出一层细汗，整个人清醒许多，“爷爷，我好受多了。”

    老刘却是目瞪口呆地看着安生头顶，那纠缠的黑白二其犹若阴阳图，又有若一名白衣仙人撕扯饿鬼，过了不久后，二者齐齐消失。

    安生直接坐了起来，只觉得通体舒泰，腿也不疼了，他忍不住伸手摸了摸断腿却发现已经结痂，小脸上不由满是震惊，“爷爷你的药好厉害啊，我的伤都好了。”

    说完，安生忽然慌乱起来，“我是不是在做梦？还是我……我……死……”

    啪！

    老刘激动地一巴掌拍醒安生，“说什么屁话？！你是遇到贵人，这次死不了！”

    “爷爷你下手就不能轻点吗？”

    安生摸着头直吸气，黯淡的眸子却前所未有的明亮起来，“仙药还有吗？给弟弟也吃一个！”

    “有的有的，整整一瓶呢。”

    老刘笑呵呵地递给安念，安念也不客气，直接咬着吃下去，果然和安生一声立刻伤势完好，魔气尽除。

    但他终究不是出生在枫林镇的人，年龄虽小，眼界却比生活在此地的成年人都要高，当即想到了关键，“爷爷，这丹药非比寻常，你是从何得来？”

    “还是安生结的善缘啊！”

    老刘当即将白天的事情说与两兄弟听，安生不由恍然，兴奋道：“爷爷你现在知道了吧！我没骗人，那贵人和其他人不一样。”

    “是是是，你小子运气好，爷爷我认输还不成吗？哈哈哈……”

    老刘说着就笑了起来，只要这两个小家伙还活着，那就比什么都强。

