
　　张喻想着李涂的态度，如果她和孙赫不分开，即便之后真有感情了，以后李涂可能还是觉得他们在做戏，毕竟已经有了先入为主的印象了。

　　再者，要真喜欢上孙赫，也不是件容易的事。张喻现在就对他没什么感觉，以后对他有感觉的几率也不大。

　　张喻最终并没有拒绝李涂，而是跟着他一起进了他的家。这栋别墅她曾经来过很多回，非常熟悉，连什么东西摆在哪儿，她都一清二楚，只不过现在的她不能把这当成自己的地盘了。

　　“你打算怎么跟你父母说你跟孙赫这事？”张喻才刚刚在沙发上坐稳，就听见李涂问道。

　　张喻也知道，这事情理由要是找的不好，锅就在她身上，孙赫算是高攀她，按照正常逻辑来说，是没有分手的必要的，所以外人眼里，只有是她玩腻了，如李涂所说的那样，对她以后正经找对象，肯定会有影响。

　　当然实话实说更加不行了，她为了李涂干出这事，说的好听点是为他着想，说的难听点就是给他找麻烦，害他又不清不楚的牵扯进来了。

　　再者，还有个丁书慧。

　　李涂之前跟谢明明是假的，可是丁书慧是他真的想相处的。

　　李涂现在跟丁书慧正有条不紊的约着会，彼此也合适，如果自己跟孙赫这事让外头知道了，一来可能会有人觉得是李涂逼她，显得他没品，二来又把他们搅和在一起，不清不楚的。丁院士恐怕就没那么容易认李涂这个女婿了。

　　这个问题解决起来，也没有那么简单。

　　李涂看她半天都说不出一个字来，揉着太阳穴，不无讽刺的说：“都是个成年人了，再过几年都得三十了，做事之前还是不会先想想后果？我看张氏落在你手上，迟早得败个干净！”M.23sk.com

　　“我做得不对，你也别咒我啊。”张喻回了一句。

　　李涂扫了她一眼，懒懒的笑了笑：“我说的有半个字不对？正常人都干不出你这事。”

　　张喻还没见过李涂这么咄咄逼人的模样，犹豫再三，她选择熄火，不跟他杠上：“你不是来找我谈吗？你说说你有什么好主意？”

　　李涂却不理她，起身不知道去干什么了，张喻一个人在客厅里坐了半天，也不见李涂的身影。二十分钟过去了，也不见他下来，张喻喊他，也没有人回应。

　　张喻不明所以，如果不谈了，她是不是可以回去了。但离开总得告别，张喻想了想，还是往楼上走去，刚要敲李涂的房门，门就从里面被打开了。

　　李涂穿着浴袍，擦着头发，显然是刚刚洗过澡，张喻能闻到他身上淡淡的沐浴露的味道，只是视线在落到他没个遮掩的胸口时，如临大敌般的往后退了一步。

　　他的身材当然很好，只是孤男寡女不合适了。张喻有些怀疑李涂这会儿去洗澡的企图。

　　李涂也知道她这会儿在想什么，嘲讽笑道：“你放心，我能对你做什么？你半天想不出解决方法来，我懒得陪你瞎耗着而已。”

　　张喻却还是没有放松下来，抬着头看向他：“按照正常情况来说，你的人品，干不出这事。只不过……你有前科。”

　　分手后，他也不是没在孤男寡女的时候，占过她便宜。

　　“那是当时我没觉得我们彻底分开了，我以为我有那个信心把你追回来，现在不会了。”李涂坦诚道。他说完话，就率先往楼下走去了，丁书慧在片刻之后还给他打了一个电话，说她已经回到家里了。

　　李涂心不在焉的应着，丁书慧沉默片刻，问：“张喻呢，你有没有送她回去？”

　　他没有隐瞒：“她在我这儿。”

　　“你家？”

　　“嗯。”

　　丁书慧道：“就你们两个？”

　　“嗯。”

　　丁书慧欲言又止，想说点什么，最后又把所有的话给吞了下去：“那你们先谈正事吧，我就不打扰你们了。”

　　她放下电话，丁院士便问道：“今天送你回来的怎么不是李涂？”

　　丁书慧推了下眼睛，笑了笑：“爷爷，李涂怕是，成不了你的女婿了。”

　　丁院士皱眉道：“他还敢看不起你不成？你愿意嫁给他，那是他高攀了。”李涂娶了丁书慧，那给企业带来的利益不是一般大，起码企业形象就很正面。

　　“李涂对我很客气，也跟尊重我，他也是打心底觉得我优秀，只是优秀跟喜欢是两码事。”丁书慧替李涂说着话。

　　当然，李涂人品也很好，做事不急不躁，很有涵养，从不以貌取人。丁书慧几乎见不到他有脸色不好的时候，除了今天在张喻面前。

　　可他那么不高兴，偏偏还是独自把张喻给带走了，带走也就算了，还带回了家里。

　　丁书慧跟例图这段时间相处下来，就知道他界限感很重，不会随便就跟人亲近到那种地步，他也从随便让异性单独在他家里待到很晚。

　　打个比方，就好比是猛兽的私人地盘，除了谦让配偶，其他动物进去，难免会惹到这头猛兽。

　　李涂带着张喻回家，乍一听似乎没什么，但仔细想来，这当中还是有一种说不出来的亲昵感。毕竟谁谈事，非得去家里谈呢？

　　这就不得不说，丁书慧不够了解李涂了。

　　如果张喻知道她心里所想，绝对会反驳她的，李涂带她回来，单纯是因为他警惕，很多东西怕被别人听了去造成不好的后果。

　　毕竟李涂是个百事通，有不少人都因为不避讳隔墙有耳，吃了大亏。

　　张喻在漫长的沉默中，终于开了口：“我觉得如果得合理的分开，恐怕还是得孙赫那边提。”

　　李涂张喻抬了抬眼皮。

　　张喻在心里骂李涂狗，其实他早就想到孙赫了，但是他自己不提，非要等她来开口。

　　“你既然已经想到孙赫了，早点开口说清楚不就好了？”张喻无语道。

　　“那怎么行，万一有的人要是误会我嫉妒他，故意针对他，我不想给自己添麻烦。”李涂极冷淡的撇清关系。

　　“你等我开口，更有嫌疑好吗？像是心里嫉妒得要死，已经迫不及待想针对他了，但还得装成风轻云淡，要等我亲自来解决孙赫的诡计多端的绿茶男。”

　　张喻很有逻辑的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜宴更新，第709章 李涂你像绿茶男啊免费阅读。https://www.23sk.com 