
　　这样的男人，死有余辜。

　　顾铮用衣袖挥了几下，射出来的暗器，便尽数飞回暗道里面。

　　那个已经成功滚到暗道里的男人，突然发出连续的惨叫声，倒在地下抽搐了一会，便不动了。

　　倒射回去的那些暗器，避免不了射到他的身上，那都是一些有剧毒的暗器。

　　他以为自己能逃走，却没想到会自食其果。

　　接着顾铮便翻滚着身子进了暗道。

　　暗道里面的暗器依然在发射，但丝毫伤不到顾铮。

　　进了暗道大约十几丈远，便有个岔道口，顾铮看了一下暗道里面的结构，心里了然。

　　这里的暗道，和天山脚下那户民居里面的应该是一样的。

　　只不过这里的暗道，在入口处便设置了一个机关，这个机关是可以手动解除的。

　　顾铮寻找了一会儿，便找到了隐藏在洞壁里面的开关，用手一扭，机关便失灵了，飞射的暗器也瞬间停止。

　　杨家主和薛家主看到暗道里面不再发射暗器，便想着也下去帮忙。

　　但顾铮已经准备出暗道：“不要进去！里面危险！”

　　杨家主和薛家主赶紧止步。

　　“如果想帮忙，可以跟我出去。”

　　顾铮顺手便关闭了暗道门。

　　比起追捉楚三叔，顾铮觉得先解决外边的混乱场面，更为重要。

　　他会进来，主要目的就是救杨家主和薛家主。

　　刚才他会进入暗道，主要是想观察一下，暗道里面究竟有没有暗器机关。

　　现在确定了有机关，他也知道怎么做最好。

　　“杨家主，你们派两个人守在这里，禁止所有人入内，一有动静便来禀报。”

　　“可以。”

　　杨家主当场就选了两个男人留下来。

　　随后他们就跟着顾铮出了木房子。

　　本来在担心的顾铮，看到房子外边的情景，不由得笑了。

　　“灵芝，你真行！”

　　这时候，天已经大亮。

　　岳灵芝和欧阳箐，已经将欧阳珊安排在屋檐下坐着休息。

　　木房子里面是啥情况，她们现在还不清楚，也不敢贸然进去。

　　岳灵芝也不想那么快进去，在屋檐下看着这些男人忙碌，她还不时的要指点他们。

　　欧阳箐和欧阳珊则好像饿坏了，也顾不得什么大小姐形象，居然一人举着一只冷鸡腿在咬着吃。

　　吃得满嘴是油，还津津有味，丝毫不受山洞边那些死尸影响。

　　这可能就是俗话说的，饥不择食。

　　这两只鸡腿，还是顾铮在林子里抓的野鸡，烤熟后被岳灵芝扳下来的，没想到现在派上了用场。

　　山洞边的死尸，已经被那些人搬到一起，到时候挖个大坑，便能将他们填埋，或者是堆在一起浇上燃油，给他们来个火葬。m.23sk.net

　　受伤的那些男人，也得到了简单的包扎和救治。

　　一些顽固分子，也被五花大绑，看管起来。

　　顾铮道：“灵芝，你们进屋吧。”

　　“屋子里我已经检查过了，没有其他人。”

　　岳灵芝点点头：“好的。”

　　“外婆，箐姐姐，我们进去弄吃的吧，你们都饿坏了。”

　　欧阳箐好了伤疤忘了痛，摸着肚子嘻嘻地笑：“还真是好饿，感觉一只鸡腿，不够塞牙缝的，我估计我现在可以吃下半条猪！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百九十七章 饥不择食免费阅读。https://www.23sk.net 