    

    “他们用的不是军用炸药，但是数量很多，照目前的情形来看，很可能是自制的土炸药，连矿用炸药的标准都达不到，要是能产生这么多烟雾的军用炸药爆炸，咱们待的这个楼应该已经塌了，但是能自制土炸药，那边也是有人才的啊，要想办法弄过来！”凌教官看着不远处的烟尘说道。

    不一会烟雾散去，那些皮卡车都开始向坑边移动，车辆都没有到坑边，一声巨大的的嚎叫声让远在八百米的孟魂几人都听到了，一个浑身冒着烟的身影从坑里爬了出来。

    力IV这会的样子非常凄惨，浑身上下到处都是乌黑的焦痕，身上的护甲被炸掉了不少，一块乌黑，一块又白一些，浑身上下都是这种颜色，小腿上被炸的乱七八糟，已经能看见骨头了，肚子上开了一个口子，一截肠子探出头随着力IV的动作来回晃荡，头上也有一条裂缝，一股黑血从伤口流出，被打疼的力IV疯了一样从被炸的已经很浅的坑里跳出来，向着皮卡突进，那些武装分子打死也没想到这么多炸药也没把这个东西炸死，有几辆车在慌乱下打不着火，力IV几步就到了车前，胳膊抡圆了砸在皮卡车的侧面。

    “哐！”

    皮卡车连同车上的人直直飞起有两三米高，然后重重的砸在地上，皮卡车很快烧了起来，紧接着“轰”的一声炸成一堆废铁。

    孟魂几人眼珠子都要掉出来了，力IV起码被几吨炸药照顾了一下，没想到没死就算了，残废都没有，生龙活虎跳出来一拳锤爆一辆皮卡，这TM人形坦克都低估了，简直是个高达。

    力IV把那几辆皮卡全部锤爆，剩下的皮卡车已经跑的没影了，但是还有炮弹不断的砸向力IV，而且这会炮弹的准头越来越好，不断的有炮弹正中目标，在力IV身上爆炸，爆炸的冲击力把它掀翻在地，还没等它爬起来，一枚接一枚的炮弹在它身上爆炸，在不断的爆炸声中，力IV也不断的嚎叫着，而且它的嚎叫声甚至都快压过爆炸声。

    炮弹终于越来越少，硝烟中一个高大的身影重新站立起来，挨了几十枚炮弹的力IV出离的愤怒起来，站在那里的力IV不断的转动着脑袋，不一会它好像发现了什么一样，向着一边跑去，很快就消失在孟魂几人的视线中。

    “孟哥，接下来该怎么办？已经有不少丧尸被爆炸声吸引过来了，你看那边，好多敏II啊！”李明拿着望远镜看着不远处越来越多的丧尸说道。

    “我们先去收集我们需要的药品，那些丧尸都被引到那边去了，医院里的丧尸应该不多了…”

    孟魂话都没说完忽然听到头顶上

    “哗啦！”“噗！”

    紧接着碎玻璃外加一只丧尸重重的摔在他们身后的平台上，从十几层掉下来的丧尸直接被摔成一滩肉泥。

    “卧槽！注意头顶！”孟魂大喊一声。

    刚才的丧尸就像一个引子，紧接着丧尸好像下饺子一样从破碎的窗口跳下，很快平台上就铺了一层厚厚的血泥，几人已经无法进入大楼，只能尽量站在靠边的位置，孟魂双手持枪不断的把快要掉在他们头顶的丧尸挑到一边，可是虽然丧尸一个个都跟木乃伊一样干巴巴的不是很重，但是从很高的地方掉下来重力加速度也不轻，第一个就让孟魂好像心口被锤了一下一样，紧接着掉下来的不光有普通丧尸，还有力I，连挑了二十几只孟魂觉得喉咙一甜，一口鲜血就喷出来了，两条胳膊颤抖的已经都拿不稳牛角枪。

    不断掉落的丧尸在平台上堆起一座血肉山，后面掉下来的丧尸有运气好的只是摔断胳膊之类的非致命伤，爬起来就向平台上的几人扑来，凌教官几人虽然看到孟魂被震的吐血，可是扑来的丧尸也不能不管，几人疯狂的挥舞着手里的长刀把丧尸一只只砍死。

    丧尸雨持续了大概二十分钟，这但是这二十分钟对于平台上的几个人来说和两天一样漫长，孟魂的一条胳膊疼的已经抬不起来了，胸前血迹斑斑，都是被震的吐血留下的痕迹，剩下的几人人人带伤，从天而降的玻璃划破了几人的胳膊和双腿，幸亏出来的时候都带了头盔，不然头上估计也无法幸免，李明和蒋澎龙搀着孟魂回到停尸间，李可看着浑身血迹斑斑的孟魂差点哭出来，出去时都是完好无损的，回来的时候却人人带伤。

    苗子方和另一个医生给孟魂的胳膊做了检查，摸起来骨头应该没有断，但是应该已经骨裂了，这会也没有更好的医疗环境，只能先做好固定，几个主要的战斗力全部受伤，寻找药物的计划只能暂时搁置，孟魂的一只胳膊被吊在胸前，让孟魂感觉万分不适应。

    半夜孟魂被肚子里强烈的饥饿感和胳膊上剧烈的痒给弄醒了，骨折的胳膊痒的简直让孟魂快要疯了，孟魂一下跳起来把李可吓了一跳，孟魂一下冲出帐篷把外面守夜的人都吓了一跳，看到孟魂跑到拉着食物的车跟前，一罐罐牛肉开罐就吃，一袋袋炒米直接倒到嘴里，嚼也不嚼就吞下去，被惊醒的人看着孟魂在那疯狂的吃东西都被惊呆了，孟魂一个人在那吃了大概半小时，肚子里的饥饿感才有所缓解。

    孟魂回过头看到一群队员目瞪口呆地盯着自己有点不好意思。

    “都散了吧！没见过人吃饭？”

    李明嘟嘟囔囔地说道：“还真没见过谁这么吃饭…”

    孟魂拍了李明一巴掌：“睡觉去！”

    孟魂忍着胳膊上的痒回到帐篷，一躺下就感觉一阵疲劳袭来，瞬间就睡了过去。

    第二天一大早孟魂感觉胳膊已经不疼了，苗子方和另一个医生检查了半天怎么也看不出来昨天这个胳膊骨裂过，所有人都对孟魂的体质啧啧称奇，刘芸更是恨不得直接把孟魂按在那抽血切片研究一番，这种体质她可是真的没有见过。        

