
　　真源携带体搜索功能。

　　这是真符所搭载的重要功能之一，能够帮助适格者在污染星球之中定位到真源携带体的存在，功能可以说十分强大。

　　不过，想要使用这项功能的代价也不小，需要直接使用真源作为推动能量。

　　所注入的真源越庞大，搜索范围也就越广阔，定位也就越精准。

　　反之，如果注入的真源太少，能够搜索的范围也就越小，定位还时常会出错，甚至很可能出现搜索之后一无所获的情况。

　　消灭血发鬼分身之后捕获的真源之力只有一丝，周姬很担心这点真源丢到真符里根本起不到什么作用。

　　“应该不会，这颗星球的污染程度已经接近了极限，遍地都是诡异的污染物，想必真源携带体的数量不少，密集度应该也很高，而且，就这点真源，即便打水漂也没什么。”

　　周元觉说道。

　　随后，他便调动那一丝真源之力，注入了真符之中。

　　嗡！！

　　意识之中，真符轻微颤动了一下，随后，周元觉的眼前便仿佛出现了一个数据化的界面。

　　只不过，似乎因为注入的真源之力太少，这个数据化界面显得有些模糊。

　　在这个数据界面之上，隐约出现了一个箭头一般的指示光标，指向了前方的某个方向。

　　这光标十分朦胧，似乎随时都有可能消失。

　　“果然有收获。”

　　周元觉的脸上露出了一丝笑容，果然和他预料的一样，这种污染度极高的星球，真源携带体的密度很高，即便只有一丝真源，搜索功能依旧生效了。

　　那么，就去跟过去看看吧。

　　他脚步轻点，身形一闪，迅速离开了藏身之地，朝光标指示的方向移动而去。

　　······

　　······

　　与此同时。

　　洛亚三号避难所。

　　在给队伍传达了暂时撤回避难所修整的指令，并用“飞乌”最快速度通知了避难所方面后，罗格尔几人带着重伤的乔瓦雷三人，先行一步，以最快的速度往回赶。

　　刚回到避难所，因为提前动用了飞乌传讯，避难所方面之内早就有了人员接待。

　　乔瓦雷是除魔军团的大队长，在避难所内的身份已经并不算低，因此他发出的请求，得到了很高的重视。

　　工作人员按照他的请求，在为他们进行伤势急救的同时，以最高污染级别的规格对他们六人进行严密的隔离、检测和审查措施，在暂时确认了他们没有异样之后，很快便有除魔会的高层人员接见了他们。

　　乔瓦雷坐在隔离询问室之中，隔着一道薄薄的金色光幕，看到三个身穿宽大银质金纹长袍，脸上带着金纹面具，身高体型不一的三道身影坐在隔离询问室内看着自己。

　　他知道，这是避难所内除魔会特别情报科的情报人员，并且应该还是其中的高层，因为只有高层才能够配得上面前这等防护力度，他们每一个人的安危，都关系到避难所的安全，如果他们之中的任意一个被污染，导致避难所内保密级资料的泄露，那都是一场灾难，只有除魔会的高层能够知晓他们真正的身份。

　　“和我们说说你获得的情报吧。”

　　三人之中，坐在首位的那名银袍人开口询问道，传出一个清脆悦耳的女性声音，似乎能够让人放下心中的防备，生出一种亲和感。

　　这个银袍人，身影在三人之中也是最苗条纤细的，看上去应该是一个女性。

　　谷</span>但是乔瓦雷知道，情报科不可能这么简单让人猜出身份，甚至于，坐在他面前的到底是真人还是幻象都存疑。

　　“事情是这样的······”

　　乔瓦雷深吸了一口气，开始缓缓向面前的三人讲述自己几人刚刚的经历。

　　与此同时，多隆、娜尓日甚至是罗格尔三人，也面临着相似的场景。

　　一模一样的隔离询问室，一模一样的三个银袍人，几乎没有任何的区别。

　　很快，所有人就全都将自己的经历详细的讲述了一遍，任何细节，甚至于他们细微的心理活动都没有遗漏。

　　就连他们自己都有些惊讶，自己的记忆力居然如此清晰。天籁小说网

　　“感谢你们带回的情报，接下来，请好好休息，等待审查完全结束，如果没有问题，你们就能够恢复自由，避难所会记住你们的贡献，除魔军也会对诸位出色的表现论功行赏。”

　　那个清脆的女声说道，随后便见她身边的一道魁梧身影袖袍挥动，身处不同审讯室的几人便纷纷感受到一种强烈的睡意袭来，居然就在询问室之中睡了过去。

　　当他们再次醒来的时候，已经回到了各自的隔离室之中，屋顶浓烈的金色光芒照耀，净化和压制一切污染，让他们不禁产生一种眩晕，意识略微有些茫然，居然再也想不起刚才询问的任何细节。

　　实际上，他们刚刚只不过睡了一觉，身体甚至根本就没有离开过床铺哪怕一步。

　　一切都仅仅只是在他们的潜意识中进行，某种力量在他们熟睡之时，窃取了他们的记忆，因此，在询问室之内，他们才会感觉到自己的记忆如此清晰。

　　因为，那是阅读了他们潜意识的结果。

　　而同时，在避难所的一处未知之地的房间之内。

　　房间中密布大量金色纹路，通体似乎由银质打造，三道身影盘膝坐在金色纹路的三个节点之上，缓缓睁开了双眼。

　　“天外来客，你们怎么看？”

　　三人的交流方式并非语言，而是如周元觉一般的意识沟通。

　　“三百年前，和平年代曾经有过记载，我们洛亚星确实与高等文明有过接触，甚至有一些族人走向了星空，灾难降临之后，我们也曾多次向高等文明发出求救信号，可惜都没有得到回应，三百年中，与天外有关的资料逐渐被封存，以免给人过大的希望，导致不顾后果联系天外的事情产生，容易被邪灵所利用。”

　　“如果真是高等文明的增援，对于我们确实是一个极大的利好，可以尝试与他联系，看看如今天外是什么情况。”

　　“不过，邪王也是那个年代的人，他知晓的细节应该比我们更清楚，伪造出一个天外来客也不是什么难事，最近邪灵那边的攻势加剧了，步步紧逼，不能排除这也是对方的计划之一。”

　　“是啊，就连鬼城也出现在了避难所周围，事发地似乎离鬼城并不远？不知道是不是对方的安排。”

　　“这不是我们能够独自处理的情报了，上报除魔会吧，让大家一起讨论一下吧，现在正是处理鬼城威胁的时候，不能再出什么大乱子。”

　　“同意。”

　　“赞同。”

　　······

　　也就在此时，周元觉根据光标的指引，赶了数百公里路之后，终于抵达了目的地。

　　站在高出，远远看过去，灰黑色的烟雾弥漫，隐约能够看见一座破旧城市的轮廓若隐若现。

　　“那里就是真源携带体所在之地么？”

　　周元觉低声自语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百四十章 鬼城免费阅读。https://www.23sk.com 