    第1683章 小气鬼   

    清脆的笑声在屋内回响，霍沉盯着她含着水光的眼睛，紧绷的唇角翘起愉悦的弧度。

    

    “夫人好像对我的能力有点误解。”

    把已经笑到腰软的人抱起，朝着屋内那张大床走去：“为了不让夫人失望，看来我还要继续努力才行。”

    

    “霍先生！”

    阮寒星被压在床上的时候立刻警觉起来，马上服软：“我错了……我开个玩笑嘛。”

    

    “夫人现在知道错了？”

    

    男人带着笑意的声音伴随炽热强势的吻落下：“这次可不那么好哄了。”

    

    ……   

    晚些时候，阮寒星迷迷糊糊听到自己放在床头的手机传来几道连续的消息提示音。

    

    她的手臂搭在被子上，指尖动了动，动作缓慢地抬起来，想要去勾放在不远处的手机。

    

    不过因为闭着眼睛的缘故，试探了很多次也没能成功摸到手机。

    

    手微顿，有些烦闷地收了回来，赌气翻了个身，后背对着手机那侧，将额头抵在身旁男人的胸膛亲昵地蹭了蹭。

    

    “夫人要看消息吗？”

    

    霍沉看她这样子，忍不住搂着人笑了起来，胸膛轻微的震动让阮寒星不情不愿睁开眼睛。

    

    眼尾还带着些许绯红，声音微哑：“看看吧。”

    

    将手臂伸到床头，轻轻松松将手机拿过来，眼神随意扫过，道：“浅浅的消息。”

    

    “可能是联系上盛喻飞了。”

    阮寒星手臂跟腰都酸疼，这会儿动也不想动，言简意赅道：“霍先生念给我听吧。”

    

    有些骄纵的要求被阮寒星说出口，霍沉脸上却没有露出半分的不耐烦，垂眸看着她手机上那大片的消息。

    

    最后总结道：“盛喻飞放弃盛氏的继承权，相关手续已经处理好了。

    明天晚上六点，约浅浅在银月湾见面。”

    

    阮寒星点点头：“知道了。”

    

    眼看着怀里的人长睫忽闪，好像又要睡过去，霍沉手指搭在她的后颈轻轻揉了揉，温声道：“夫人饿不饿？

    要吃东西吗？”

    

    “不吃。”

    阮寒星说着已经合上了眼睛，有些不满地躲开男人的手掌，埋怨道：“霍先生不是人。”

    

    这几天处理事情她东奔西跑，本来就睡得很少。

    

    刚才又因为没忍住逗霍沉而被按着“惩罚”了一番，这会儿要不是被消息声惊醒，压根是连睁眼睛都懒得睁开。

    

    “好，我不是人。”

    

    见她困得睁不开眼，霍沉忍不住勾唇轻笑，在她耳边问：“夫人下次还敢再开这种玩笑么？”

    

    温热的气息猝不及防落在耳畔，阮寒星顿时耳根发烫，手掌按住男人的脸往旁边推：“霍先生小气鬼。”

    

    她不过是开个玩笑而已，没想到霍沉居然真的折腾她那么久。

    

    “事关男人的尊严，当然不能马虎。”

    霍沉好笑地看着把脸埋在自己怀里的阮寒星，指尖捏了捏她染上淡淡粉色的耳尖：“是夫人先质疑我的，我证明一下，怎么就小气了？”

    

    他这话说得也没什么错。

    

    阮寒星一时语塞，忍不住抬起头不满地瞪了他一眼，然后直接把人推开。

    

    现在霍沉真是越来越有恃无恐了！   

    阮寒星撇撇嘴，心说之前那个纯情的霍沉从结了婚之后，真是一去不复返。

    

    见她背对着自己，漂亮的蝴蝶骨在乌发中若隐若现，霍沉俯身在那光洁的后颈落下个轻吻：“生气了？

    夫人刚才明明也没拒绝……”   

    话还没说完，就被一把捂住了嘴。

    

    他眼底的笑意根本遮掩不住，听到人闷声闷气地开口道：“我还要再睡一会，霍先生该干嘛干嘛吧。”

    

    手被扯下，霍沉低沉的声音在她耳边轻声响起：“夫人睡吧。”

    

    阮寒星是真的累，胡闹了一会儿，只觉得身上酸软更甚，再也不肯多动一分。

    

    知道人现在需要休息，霍沉也没再去碰她，拿着手机下床，给霍浅浅回了条语音：“知道了，再有事的话，消息发到我那里。”

    

    已经不知道是第几次从阮寒星的消息中听到自家大哥的语音，霍浅浅现在已经习惯了，甚至十分平静地回了个头顶一串省略号的无语表情包。

    

    霍浅浅丢开手机悲痛地叹了口气。

    

    看来自己以后不能跟大嫂悄悄吐槽大哥了，现在都根本不知道账号那头到底是大哥还是大嫂！   

    阮寒星这一觉睡得比以往都要长。

    

    第二天一大早精神抖擞地醒过来时，身侧的位置似乎还带着点没有完全消散的余温。

    

    她坐起身，还能听到浴室方向传来淅淅沥沥的水声。

    

    拿过手机才发现被贴心地设置成了静音模式，上面还有几条未读消息，她干脆倚在床头一条条看起来。

    

    短信里消息最多的是一串陌生号码，点开才发现原来是赫连薰。

    

    报了个平安之后，阮寒星的指尖停在两人的短信界面上，迟迟没有挪开，犹豫了半天，最终还是敲下一句：“肖白还好吗？”

    

    她现在摸不透肖白的那些所作所为到底是什么意思。

    

    这次的事情，如果没有他的帮忙，根本不会那么顺利地把霍浅浅从艾五手里带走。

    

    可肖白为什么要反过来帮自己？

    他现在的身份应该是赫连寒夜手下的人才对。

    

    是……看在过去的情分上吗？

    

    短信发过去没多久，赫连薰直接打了个电话过来。

    

    电话那头听起来有些嘈杂，她的声音带着明显的焦急：“我昨天发了好多消息给你，你全都没回！真是吓死我了！”

    

    “这几天忙着处理盛家的事情，太累了，睡得早。”

    阮寒星简单把这事带过，好奇问道：“你怎么直接打电话过来了？”

    

    她以前跟赫连薰很少电话联系，如非必要，阮寒星甚至不会主动联络对方。

    

    毕竟赫连薰的身份不简单， 虽然是赫连家的人，却暗中在帮自己。

    

    她不想连累对方。

    

    “想打就打了嘛，这有什么。”

    赫连薰的声音听起来很是轻松：“肖白当天就带着艾五回去了，我反正也不需要一直呆在赫连家，干脆就回家。”

    

    “回家？”

    

    阮寒星听到这个词，心头闪过疑惑。

    

    这是什么意思？

    赫连薰的家？

    不应该就是赫连家吗？

    

    没记错的话，赫连睿泽也是跟赫连寒夜一样，长居在国外才对。

    

    

