
　　莫欣看向莫妍，笑眯眯地说：“姐姐，你看上的男人果然不简单，之前是我错了，请你原谅！”

　　莫妍没想到她的态度，来了个一百八十度大转弯，竟有些不适应，回应道：“误会解开就好了，你也别放在心上。”

　　莫妍本以为莫欣真的洗心革面了，可被她的下句话吓了一跳：“姐姐，你要是玩腻了，把他让给小妹玩几天呗？”

　　“呃……”莫妍先是一愣，气道：“你说的这叫什么话！”

　　“别那么小气嘛！”

　　莫欣望着唐凡舔着嘴唇，分明把他当中了闺中之物。

　　“你当我是什么人！”

　　唐凡万万没想到莫欣会看上自己，按理莫欣的姿色也不比莫妍差，可他却高兴不起来。

　　“现在还轮不到你，跟在后面排队！”

　　古梦然一把搂住唐凡的胳膊，宣誓着主权。

　　莫妍一阵头大，她们的话已经颠覆了她的认知。

　　“哟，这里好热闹啊！”

　　身后走来一道靓丽的身影，她身穿一套深色束腰长裙，肤如凝脂，将完美的身材毫不保留地呈现出来。

　　她一步一颤，仿佛从画中而来，一颦一笑美艳绝伦。

　　是她！

　　唐凡怎么也没想到在这里会见到叶玫。叶枚是他高中的同学，尽管她在春河一高中只呆了半年的时间，却给唐凡留下了深刻的印记。

　　上次同学聚会，两人还见过面。联想到她的姓氏，唐凡瞬间明悟，没想到她是江北第一家族叶家人！

　　叶玫看向莫妍和莫欣微微一笑，招呼道：“两位姐姐，还有梦然，你们好！”

　　“叶玫，你好！”

　　“玫姐，你好！”

　　几人也同她打了招呼，她们同属于江北市上流社会的千金，虽然平时交往不多，但都认识。

　　叶玫又扭头看向唐凡，略显吃惊道：“唐凡，没想到你真的来了省城，你在这里干什么？”

　　叶玫刚刚到，并没有看见之前唐凡的勇武表现。

　　唐凡指了指莫妍，笑道：“陪我老板来的！”

　　“她……她是你老板？”

　　叶玫吃了一惊，她想起来了，上次同学聚会上，唐凡就说在省城跟人做艺术品生意，没想到那个人是莫妍。

　　原本，她被唐凡在同学会上的惊艳表现震到了，还以为他有什么奇遇。可是现在一看，不由得失去了兴趣。

　　“叶玫，你和唐凡认识？”

　　莫妍不知道他们的关系，为了避免再发生莫欣追求唐凡的事情，她主动站在了唐凡身边，显得很亲昵的样子。

　　“嗯，我们是高中同学。”

　　“你不会也看上他了吧？”

　　古梦然上前拉住唐凡的手臂，虎视眈眈地问道。

　　“呃……梦然，你还是那么爱开玩笑！”

　　叶玫一愣，瞧莫妍和古梦然的反应，唐凡似乎不像是寻常的下属，这让她很好奇。

　　“莫妍，很高兴见到你！”

　　叶玫身后走过来一位青年男子，看轮廓有那么几分与叶玫相似。他的目光逼视着唐凡，审视意味很浓。

　　“叶宁，你来了！”

　　莫妍打了声招呼，此人是叶玫的堂哥，曾经追求过她。

　　“这位是？”

　　叶宁的目光还在唐凡身上，他看出了莫妍与唐凡关系不一般，心里有些不爽。他真心喜欢莫妍，很在意她身边出现的男人。23sK.com

　　“我是叶总的安全顾问。”

　　唐凡不愿同他们说太多，看向莫妍说：“莫总，拍卖会快开始了，我们过去吧。”

　　“也好。”

　　莫妍对叶家人点点头，带着古梦然和唐凡离开了。

　　“他可不像是保镖！”

　　叶宁皱着眉头，他看出唐凡有意隐藏着什么。

　　叶玫道：“我这个同学，上次和你说过的，身手不错。”

　　“是么？身手再好又能如何？莫妍，可不是他能染指的！”

　　叶宁冷哼一声。

　　叶玫摇头道：“大哥，你要喜欢，什么样的女人没有，何必呢！”

　　“你不懂，莫妍和其它女人不同。”

　　叶宁盯着莫妍离去的背影，十分深情地说道。

　　“快来人，胡老晕倒了！”

　　突然，休息区传来了金爷焦急的喊声。

　　只见胡老倒在地上，脸色惨白，瞳孔涣散，浑身抽搐着不停，张开口猛烈地喘息着。

　　唐凡扭头一看，立即跑了过去。其它人也都围了过来。

　　杨志飞跟在后面，心都提到了嗓子眼。他刚才还信誓旦旦地保证胡老的身体没问题，可转瞬间胡老就不省人事，这脸打得啪啪的。

　　“散开，围着的人太多了，空气不好。”

　　唐凡冲过来指挥道。

　　“都给我让开！”

　　金爷大手一挥，双目一蹬，围在旁边的人全都退开了。

　　“心脏骤停！”

　　唐凡一眼看透胡老体内，此刻他的心脏已经停止了射血功能，脑部严重缺血、缺痒，再这么下去，用不了几分钟人就完了。

　　还好只是刚刚发作，胸腹部并没有停止呼吸，颈动脉也在微微跳动，还可以诊治。

　　唐凡从怀中掏出银针，说道：“我要刺激他的心脏，其它人不要乱动。”

　　“你懂什么，现在必须马上送胡老去医院！”

　　杨志飞冲进来挡在唐凡身前，愤怒地吼道：“再这么耽误下去，或许会诱发猝死！”

　　唐凡道：“你有没有脑子，等救护车时间还来得及吗？”

　　杨志飞愣了一下，说道：“这里什么设备也没有，不方便治疗！”

　　“你再耽误下去，胡老的命就没了，我现在就能给他治！”

　　“胡说，你凭什么！”

　　杨志飞不再理唐凡，直接跪在一边解开了胡老的扣子，给他做心肺复苏。同时说道：“快打电话叫救护车，我先稳住他的心脏！”

　　“没用的，胡老的心脏已经没有动力了！”

　　唐凡摇了摇头，索性站到一边不管了，任由杨志飞操作。可他按压了半天，胡老的症状不但没有减轻，反而还加重了，任谁都能看出来他已经出气不多，双眼紧闭，眼看就要不行了。

　　“不好，严重了，胡老要不行了！”

　　金爷一把拉开杨志飞，看向唐凡说：“唐兄弟，你来试试，活马当……死马医吧，治不好，我给你担着！”

　　“滚开，就他妈耽误事！”

　　唐凡抬腿就是一脚，将愣在原地的杨志飞给踹飞了。

　　“你……你不能胡来啊！”

　　杨志飞急得直拍地板，如果胡老真的出了事，那么胡家人肯定会怪罪他的，谁让他之前说胡老没事了！

　　唐凡不再理旁人，手捏银针飞快刺入胡老的心脏血脉，再利用真气刺激他心脏的跳动，尝试着恢复它的射血功能。

　　六针刺下去，胡老并没有什么变化，可唐凡并不着急，而是将胡老扶起来，一掌拍在了他的后心。

　　“你……你这是杀人，不是救人！”

　　杨志飞急得跳了起来，唐凡的治病手法，他从来没有见过。

　　“闭嘴，你少给我丢人现眼！”

　　莫欣回手就是一耳光，随后又扭头含情脉脉地看着唐凡。

　　在她看来，唐凡就连救人都是那么的有魅力！

　　叶玫也愣住了，她没想到唐凡还懂医术。

　　似乎，自己一点也不了解他……

　　现场，几乎所有人都屏住了呼吸，他们都想看看胡老能不能醒过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第63章 杀人还是救人免费阅读。https://xs.23sk.com 