    可惜都被驳回了。

    凝凝是因为已经跟着王力衍和李金花，还有太上皇出去玩了好几回了。

    铁锹和其他小豆丁是因为太小了。

    粲粲一出京城就让他的小厮把事先做好的、藏在京城外面的马车拉了出来。

    马车做的要多舒服有多舒服。

    润润都惊呆了！“表哥，大舅让你骑马去。”

    粲粲半坐半卧在马车里看着润润笑道：“你大舅还让你跟着我和你哥别乱跑，你想不想乱跑？”

    想！

    “大哥，表哥，我给你们探路去吧。”

    粲粲：“好啊。”

    荣荣：“带上侍卫，离我们最远不能超过三百里。”

    “好嘞！走！”

    润润带上他的侍卫就跑了。

    荣荣和粲粲相视一笑。

    粲粲：“就知道他不会陪我慢悠悠的走。”

    荣荣：“正好让他自己出去闯一闯。”

    说完, 兄弟俩又朝自己的侍卫长看了过去。“带十个人跟过去，别让他们发现，他们只要没有危险你们就不要插手。”

    “是。”

    两个侍卫长应了一声就带着人走了。

    另一边，李金花看着王力衍笑道：“我跟你打赌，粲粲肯定在城外藏了辆马车。”

    王力衍斜了李金花一眼。“我跟你打赌，润润肯定不会乖乖的跟着荣荣和粲粲，肯定会乱跑。”

    李金花瞪了王力衍一眼。“你就不能让让我？”

    “不能。”

    “……你个糟老头子。”

    “你也不年轻了。”

    “……你就不能跟父亲学学？父亲天天夸母亲, 天天让着母亲。”

    “不能。”

    “……我去找母亲聊天去了, 你个糟老头子自己待着吧。”

    说完, 李金花就从椅子上站了起来。

    王力衍也跟着站了起来。

    “你起来干什么？”

    “我去给母亲请安去。”

    “……你个糟老头子。”

    “糟老婆子。”

    “糟老头子。”

    ……

    二老夫人正教凝凝画画，教着教着就听到李金花说王力衍是糟老头子，王力衍说李金花是糟老婆子。

    二老夫人朝旁边的丫鬟看了过去。“去，把门关了，别让他们进来，让他们去烦别人去。”

    丫鬟笑呵呵的应了声“是”就去关门去了。边关门边看着王力衍和李金花笑道：“侯爷，夫人，老夫人让你们去烦别人去。”

    王力衍、李金花：“……”居然被嫌弃了？！“母亲，儿子/儿媳不是来烦您的，是来给您请安的/陪您聊天的。”

    二老夫人的声音从屋里传了出来。“我不用你们请安，不用你们陪。你们要是实在闲的没事了就去庄子上种地去吧。”

    王力衍、李金花：“……母亲，我不是您的好儿子/好儿媳了吗？”

    “不是了。”

    王力衍、李金花：“……”得，找铁锹他们去吧。

    这边，王力衍和李金花每天教教铁锹他们, 斗斗嘴，烦烦二老夫人。

    谷泉

    另一边，荣荣和粲粲每天走个一两百里就不走了。润润每天骑着马，带着人出去野去。

    转眼间，十天过去了。

    荣荣他们这次出来镰刀还给他们安排了个活。让他们看看沿路有什么各适的生意？

    他们今天路过的地方是一个比较繁华的地方，他们决定停下来看看。

    进城后，兄弟三个就开始溜达。

    溜达了半个多时辰，粲粲就看着润润说道：“那有个茶楼。你是跟我们去茶楼休息去呀还是去逛去呀？”

    “我想去逛去。”

    “那你去吧。我们去喝杯茶休息休息。”

    “好。”

    润润带着人走了以后，荣荣和粲粲就去茶楼喝茶去了。

    他们也没要雅间。

    兄弟俩边喝茶，边听周围的人聊天。

    听着听着，兄弟俩就听到有人在议论他们俩：

    甲：“我听说，东江侯府的小世子爷要去给周将军的长子过十二去。”狗蛋姓周。

    乙：“不会吧？东江侯府的小世子不是能坐着就不站着吗？据我所知，周将军的驻地可离京城可不近。”

    甲：“据说是被东江侯和王尚书逼着去的。”斧头现在是吏部尚书。

    乙：“这样啊？镰公子去不去？”

    甲：“去。镰公子要是不去东江侯和王尚书就是逼他他也不一定去。”

    乙：“不是不一定去。是肯定不去。镰公子真可怜，天天给他表弟当下人。”

    甲：“是啊。我听说，东江侯府的小世子现在还让镰公子背他。”

    乙：“我也听说了。东江侯府的小世子也太过份了。镰公子虽然不是他亲表哥，那也不能拿镰公子当下人使呀？”

    甲：“是啊，太过份了。又不是没下人，干嘛老指使镰公子？”

    ……

    荣荣把剥好的瓜子放到了粲粲手边。“刚才不应该让润润去逛去。”

    粲粲拿了一颗瓜子仁放到了嘴里。“润润八成会过去跟她们理论去。”

    荣荣也拿了一颗瓜子仁放到了嘴里。“然后就会发现她们俩其实是女孩子。”

    粲粲喝了口茶。“然后就觉得她们特别，就会想跟她们做朋友。”

    荣荣拿了块点心掰成小块放到了粲粲面前的小碟子里。“她们俩也挺不容易的，巴巴的跑到这来等着咱们。”

    粲粲吃了块点心。“是啊，挺不容易的。”

    荣荣看着粲粲笑道：“你以后还敢不敢让表哥背你？”

    “等会你就背着我从她们面前大摇大摆的走过去。”想用挑拨他们关系的方式引起他们兄弟俩的注意, 他们兄弟俩才不会上当。

    荣荣给粲粲剥了两颗花生。“别背了。提溜着吧。省得别人老说你把我当下人。”

    “也行。两只手提溜啊。一只手不舒服。”

    “好。”

    歇了半个多时辰, 荣荣就提溜着粲粲从那两个女扮男装的小姑娘面前走过去了。

    两个小姑娘惊讶的睁大了眼。

    过了好一会, 两个小姑娘才回神。

    “堂姐，他们……他们这是什么意思？”

    “我也不知道。他们是不是在闹着玩？”

    她们隔壁有个老头在喝茶。老头觉得一个人喝茶怪无聊的就拿着茶壶和茶杯走了过来。“小丫头，刚才过去的那两个后生就是你们说的东江侯府的小世子和镰公子吧？”

    两个小姑娘的眼睛睁的更大了！

    “你怎么知道我们是女的？”

    老头笑呵呵的说道：“我不光知道你们俩是女的，我还知道那两位公子刚才是什么意思？”

    两个小姑娘听了马上问道：“他们俩是什么意思？”

    “意思就是别用这么笨的办法接近他们。”

