    我和黛雪都看向了幻楹。

    幻楹眼中出现了怒火。

    “原来就是他，这个人杀了神地里那么多的生灵，这次还把你伤成这样，我一定要杀了他。”幻楹怒道。

    见她这么生气，我赶紧劝道：“元仇天很厉害，他还会一种很强大的力量，我担心你不是他的对手。”

    幻楹却露出了不屑的神情。

    “这有什么的，我会提升修为然后杀了他的。”

    紧接着，她又看着我，语气里带着几分急促。

    “江东，你要快点好起来跟我双修啊。”

    听了这话，我很是无语。

    不过我也明白幻楹没有恶意，只是不会说话而已。

    旁边的黛雪听到这话已经羞的小脸通红了。

    幻楹还不知所以然。

    我无奈的笑了笑。

    我清醒后不久，紫玫瑰也清醒了。

    她来看我的时候脸色还有点苍白。

    细细的检查了一遍后，她才松口气。

    “恢复的很好，过两天应该就好了。”

    我感激的看着她。

    “紫玫瑰，谢谢你又救了我。”

    她媚眼瞥向我，神色有些别扭。

    “这么客气做什么，你是我店里的伙计，也算是我的人，我给你疗伤是应该的，不用跟我客气了。”

    看她不好意思的模样，我笑了笑。

    “多亏了你，你不禁收留了我们，还为我疗伤付出了这么多，我是真的很谢谢你。”

    紫玫瑰媚眼如丝的看着我。

    她红唇轻启，问道：“你是真的想谢谢我？”

    “那当然。”我信誓旦旦的说道。

    紫玫瑰轻哼了一声：“这么说的话，我让你做什么你都愿意吗？”

    “只要我能做到的事情，我会尽力办到的。”我说道。

    她笑了，笑颜如花，令人沉醉。

    “既然这样的话，你好了之后就跟我双修吧。”她忽然说道。

    闻言，我整个人愣住了。

    紫玫瑰居然要跟我双修？

    她看到我的表情后，挑了挑眉。

    “这是什么表情，难道你不愿意？”

    我赶紧摇头。

    这么好的事情，我怎么可能不愿意呢。

    紫玫瑰这样妩媚诱惑的女人，是个男人都拒绝不了。

    “我当然愿意，我只是觉得有些好奇罢了，你怎么知道我会双修秘法的呢？”我不解的问道。

    “当然是幻楹大人告诉我的。”她回答道。

    原来是这样啊。

    想到双修时香艳的场面，我忍不住开口问道：“你知道双修是怎么修炼的吗？”

    紫玫瑰闻言脸上人染上了红霞。

    她嗔羞的瞪了我一眼，眉目含羞。

    “我当然知道，幻楹大人跟我说过……看什么看，也算便宜你小子了吧。”

    我嘿嘿一笑。

    心里对和紫玫瑰双修这件事情，多了几分期待。

    紫玫瑰红着脸离开了房间。

    我躺在床上休息了一下。

    睁开眼睛的时候看到床头埋着一个黑乎乎的头。

    我顿时吓得心跳加速。

    “卧槽，什么东西！”

    听到我的声音后，那颗‘头’慢慢悠悠的抬了起来。

    一张俏丽甜美的脸出现在我的面前。

    居然是田恬。

    田恬脸颊还泛着红晕，大眼睛睡意朦胧的，透着几分可人。

    她伸出手轻轻揉了揉眼睛，似乎是还没睡醒。

    缓了一会，她才回过神来。

    “江东哥哥，你醒啦？”她欣喜的看着我，甜甜的说道。

    “唔，睡醒了。”我笑着回答道。

    刚才被吓到的心情已经消失了。

    睡醒后看到这样一张美丽动人的俏脸，还是挺惬意的。

    不过田恬怎么会在这里呢？

    我坐了起来，疑惑的问道：“田恬，你怎么会在这里？”

    田恬闻言，大大的眼睛一眨不眨的看着我，眼睛里出现了几分感激和羞涩。

    “江东哥哥，你救了我两次，我想要好好的谢谢你。”她认真的说道。

    原来她等在这里，是为了专门感谢我。

    我摸了摸她的头，柔声道：“说这么见外的话做什么，救你也是我顺手之劳，你不用特意感谢我。”

    田恬的遭遇也让我很心疼她。

    亲眼看到家族里的所有人被残忍的杀死。

    投奔唯一的舅舅还被出卖，绑送到了仇人的身边。

    这些遭遇也太可怜了。

    田恬听了我的话，十分的感动。

    “江东哥哥，你人真好，我从来没有见过你这么好的人。”

    她忽闪忽闪的大眼睛，甜甜的对我说道。

    眼神感动崇拜的看着我，好像我是什么大英雄一样。

    我嘿嘿一笑，故意逗她：“是吗，既然你说我是好人，那不如你以身相许报答我吧。”

    田恬愣了一下，茫然的看了我一眼。

    就在我以为我吓到她的时候。

    她忽然凑到我面前。

    身上沁人的甜香铺面而来。

    我还没有反应过来，一个香软清甜的唇就落在我的嘴上。

    我靠。

    我惊呆了。

    田恬居然主动的亲吻我。

    她亲了我之后，又赶紧的抬起头，小脸红扑扑的。

    “好，我答应你。”她羞涩的小声说道。

    我懵了。

    “什么？”

    她眨了眨眼睛，自然的说道：“江东哥哥，你不是说了吗，我以身相许报答你。”

    我刚才只是开玩笑的。

    没想到她居然当真了。

    我只好解释道：“田恬，我刚才只是逗你玩，你别当真啊。”

    田恬闻言，却露出了伤心的目光。

    她泫然欲泣的看着我，眼眶已经红了。

    看到她这个样子，我慌了一下。

    这又是怎么了。

    好好的怎么要哭了。

    田恬红着眼睛，委屈的问道：“江东哥哥，你是不是不喜欢我，所以才骗我”的。”

    “我没有骗你啊。”我解释道。

    田恬眼泪大颗大颗的掉下来，我见犹怜。

    “那你为什么不愿意让我对你以身相许呢，你救了我两次，是个好人，我想一直跟着你，然后报答你，你不要赶我走好不好。”

    听了她的话，我才明白她为什么哭。

    这丫头以为我不要她以身相许就是不要她了。

    见她误会了，我只好解释道：“田恬，你误会了，我不会赶走你的，我保证你想跟着我们一起就跟着我们一起吧。”

    这丫头已经无处可去了，要是我再赶她走那我还是人吗？

    看到我保证不会赶她走，她才停止了哭泣。

    “江东哥哥，那我可以做你的女人吗？”

