
　　“不要啊！”对岸的柳月生见到我被黑衣人首领用刀刺进了心脏，撕心裂肺的喊道。

　　就在黑衣人首领得意之际，我用尽最后的力气抱住他摔了下去！

　　“梅九！梅大哥！”柳月生、袁野还有灵儿三人见我在临死之前还带走了一个敌人，眼泪顿时决堤。

　　剩下的五个手下见自己的老大不在了，正犹豫要不要继续向柳月生他们杀过去。他们脚下的阴阳路突然间塌陷，也跟着掉了下去！

　　“梅九！”柳月生泪眼婆娑地趴在岸上往下大喊，可是她嗓子都喊哑了，根本没有任何回应！

　　“表姐，你不用喊了，下面太深了！我刚才扔了个荧光棒下去，连落地的声音都听不到！”袁野擦了擦眼泪说道。

　　“袁野，等下找到出口，你和灵儿先出去！我想办法下去找梅九！”柳月生一脸认真地说道。

　　“表姐，你疯了！梅九拼死和敌人同归于尽，就是为了让我们好好的活着！你再下去冒险，对得起他吗？”袁野难以置信地看着柳月生。

　　“我爱他，我不能有没有他，你懂吗？”柳月生说完放声痛哭。

　　“什么！你跟梅九也没认识多久啊？怎么就……”袁野一脸不可思议地看着柳月生。

　　“先不说他救过我几次。我们在宿城的地下大墓里就一起经历过生死，最后逃出生天，那个时候我就爱上他了！这次他又远赴马来西亚救我于水火之中，我真的不能失去他，你懂不吗？”柳月生一脸痛苦地说道。

　　“唉！就算梅九还活着，你们也不一定能在一起！”袁野感叹道。

　　“为什么？”柳月生十分疑惑。

　　“因为他已经有了未婚妻了呀！就是杨丽青，还教过你英语呢！不过，她的真实身份却是蛊师门掌门之女，你在这里的消息，还是她给的呢！”袁野一脸认真地说道。

　　“什么！是杨老师叛变了蛊师门，告诉你们我在这里的啊！”柳月生有些不敢相信袁野说的话。

　　“不是，蛊师门的掌门其实和你一样都被一个披着人皮面具的邪恶蛊师控制了！”袁野解释道。

　　“我明白了！不过，这跟我爱梅九有关系吗？”柳月生不以为然地说道。

　　“人家都有未婚妻了，你这样是没有结果的！”袁野说完叹了口气。

　　“我不在乎他有没有妻子，他对我的恩情，我一辈子都报答不完！如果他还活着，就算当他的二奶我都是开心的！”柳月生一脸认真地说着。

　　“真的假的？不过，我支持你！梅九确实是一位真正的男子汉！”袁野说道。天籁小说网

　　“当然是真的了！”柳月生的态度无比坚定。

　　“你说话可算话啊！”

　　“肯定算话！”柳月生刚刚说完，突然感觉声音不对劲，转过头一看，我从底下爬了上来！

　　“梅九！”柳月生一把抱住我激动的热泪盈眶！

　　“梅大哥！”一旁的灵儿也赶紧跑了过来，眼睛都哭肿了。

　　“哎呦，我去！哥，你真是太牛了！”袁野见我活了过来，惊讶的话都说不好了。

　　接下来，我疲惫地躺在地上睡了起来，等到体力恢复以后，这才站起来回答了他们的疑问。

　　“我之前没有被刺中心脏，掉下去之后下面的水里全都是怪物！好在那些比较怕我，并没有吃掉我，反而将我驼了上来！”我解释道。

　　其实，黑衣人首领的刀已经把我的心脏刺穿了，后来被金乌印修复了，那些海怪害怕我，是因为我身上的噬魂珠！我没有说实话，是不想暴露而已。

　　“我们先去找出口吧！”袁野在一旁建议道。

　　“行！不过，你们要跟在我后不要乱动！那个黄金棺椁看起来有些邪门！”我指着那个黄金棺椁说道。因为，我们眼前的黄金棺椁上面的引魂铃不仅消失了，周围还漂浮着一缕缕金色的雾气，。

　　“知道了！”他们回答完，便跟着我一起向黄金棺椁走去。

　　“袁野，你先帮我去西南角帮我点一根蜡烛，如果灭了，你赶紧告诉我，我们立马远离这里！”我说完从乾坤袋里摸出一个八卦罗盘和一根蜡烛递给了他。

　　“好！”袁野也不废话，结果罗盘和蜡烛找到位置，便将蜡烛点了起来。

　　“袁野，蜡烛现在怎么样？”我把黄金棺椁的上面放了一条墨线，撬开金钉后，连忙问他。

　　“蜡烛没灭！”袁野说道。

　　“那我开棺了！”我说话间已经把手搭在棺材盖上了。

　　“不好了，蜡烛被吃掉了！”袁野大声喊道。

　　我听他说完，心中一惊，拉着柳月生和灵儿就跑。

　　只听“轰隆隆！”一阵响动过后，棺材盖直接飞出四五米远，里面爬出来一个身披黄金铠甲，长的人不像人鬼不像鬼的怪物！

　　“梅九，我们怎么办？”袁野看见怪物，吓得脸色苍白，赶紧躲到了我的身后。

　　“抄家伙，我身上的黄符、铜钱早就用完了！”我皱着眉头说道。

　　“哪有武器，我之前的匕首已经丢了！除了背包里的文物，只有一个指甲剪！”袁野苦笑道。

　　“那你们站在这里别动，我上去试试能不能打的动它！”我说完，一闪身跳到了怪物的身后。一脚踹下去，怪物纹丝不动！

　　接下来，我用力把怪物身上的黄金铠甲都踢烂了，它还是一动不动！

　　正当我以为它没有什么灵智，想要把它扔到深渊里时，我们头顶上当打开了一道缺口，一颗鲜红的心脏被幽灵蛸驼了过来。

　　眼看心脏要放进怪物的身体，我连忙跑过去用手挡住了心脏与怪物的合体！“啪！”我将心脏摔在地上直接一脚踩碎了！

　　可是，这一脚踩下去之后，我就后悔了！

　　虽然阻止了怪物变强，可是这座大殿却开始塌陷了，深渊里的河水一瞬间涨到了岸边。

　　危机关头，我和柳月生、袁野还有灵儿躲进了黄金棺椁里。在我们盖上棺材盖的一瞬间，直接被深渊里的河水巨大的力量直接卷进去。

　　河水冲破大殿后，并没有停下来的趋势，反而越来越有力量。直到我们感觉到自己好像被抛到了天空上，这股力量才消失！

　　等我们感觉到又落进了水中，水流变缓，渐渐开始下沉后，这才打开棺材盖，爬了出去！

　　浮上水面一刹那，我们每个人都被眼前的景象震惊到了！

　　因为我们身下的这条河流，尽头竟然直通云霄！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第一百七十章 通天河免费阅读。https://xs.23sk.com 