    陈谦没带主武器还说得过去，毕竟是个尘民，尘民带什么主武器？尘民连基础的战斗教学都是安排在9级的下等人。

    而人生如茶？

    堂堂一个净木源上民。

    系统配发的新手枪械呢？

    吃了啊？

    “兄弟我真没恶意。不瞒你说，我来这游戏里就是玩盗墓的，上个星期在黑色金字塔的二层塔古拉守护那里，一不小心翻了车，才转生了。唉，”人生如茶见陈谦不相信，不得不说得更具体了一点，“我这不是听说比丘山中午突然刷新出了一个新副本，而且还是墓穴类的新副本，就想着来碰碰运气吗？结果，一上来看你那行踪，就好奇了……”

    “哦，这么一好奇，就搞忘记自己是要来干嘛的了是吧？”

    “你太懂了。”人生如茶冲着他竖个大拇指。

    陈谦叹了口气。

    拍拍他的肩膀。

    这么大年纪了还中二？应该没结婚吧？七大姑八大姨估计没少操心。

    真不容易。

    所以……

    陈谦一秒之内，就收掉了剑拔弩张+高手风范，换上了一脸真诚：“主武器都不带一把，却能在黑色金字塔摸到二层，还见到了塔古拉守护？大神，您还缺腿部挂件吗？”。

    “不，大神，在垂叶林只触发了一次关卡，还能在这种光线条件下，肉眼破折光，你才是真大腿！还是让我当您的狗腿子怎么样？”人生如茶毫不逊色，一秒换上社畜面对黑心老板的“灿烂”笑容，同样十分之真诚。

    “大神您太谦虚了。”陈谦说。

    “论谦虚，我哪能和您比呢是吧？不，论什么，我都不能和您比啊！！”人生如茶一开口就是一溜。

    哪里需要思考的时间？

    直接就是嘴皮子的肌肉记忆。

    “……”陈谦垂头。得，是在下输了。

    刚才猜的不对，这位大叔应该是已经结婚了，看这千锤百炼的秒怂技巧，看这溜须拍马不打草稿的功力，完全就是在里里外外、各种夹缝中生存的，一个标准中年男人的模板。

    真不容易x2。

    唉，问题就是，大叔好烦，不吃忽悠。

    可能是人生阅历太丰富了，就没那么容易被白嫖到的样子。

    陈谦想念轨迹了，人家轨迹小正太，多听话，让他单挑Boss就单挑Boss，让他翻书架就翻书架，上房揭瓦，无所不能。

    除了内心戏太多之外，简直完美工具人。

    而人生如茶停了半秒钟，又说：“既然你能知道在黑色金字塔二层，是个什么难度，说明你肯定也进过黑色金字塔。不会也是在黑色金字塔里跪了，才转生的吧？”

    “哟，我还被抓到关键信息了。”陈谦思索。

    说明这人解谜能力应该也不差，使用起来肯定很顺手，能节省他不少脑细胞。

    那么剩下的问题只有一个。

    就是怎么拉他上贼船了！

    呃……

    怎么拉？

    陈谦脑子都没过一下，就摸出了那张线索卡。

    “你说，比丘山突然刷出了个新副本，还是墓穴类的……不会，也是这个吧？”他两根手指将线索卡夹在手上，在人生如茶面前晃了晃。

    不带这么玩儿的吧？

    该不会今天净木源北门要去比丘山的玩家增多，也是跟这个新副本有关？

    “好像……还真是。”人生如茶的的脑袋，跟着他线索卡的晃动而摇来摇去，眼睛盯着线索卡正面的墓穴一眨不眨，两只手朝着线索卡伸过去，但因为又不好去硬抢，就尴尬地跟托着一坨空气似的，也跟着卡片晃动而移动。

    陈谦虽然吊了他一下，还是把线索卡交给了他。

    哪怕是同样的线索卡，每一张也都是有编号的，归属是谁就是谁，就算交给别人拿去调查也没关系。

    人生如茶立马从背包里，摸出了个放大镜。

    “你把新手发放的初始枪卖了？”陈谦问。

    放大镜，这要在旧世界可能是很简单的工业化产品，但在末世条件下，子弹和维修工具都生产不过来，谁有精力去生产放大镜？旧世界遗留的放大镜又不多，所以，在这里放大镜可不是什么便宜的物件。

    显微镜的镜头都比放大镜的存量要多一些。

    人生如茶在这个级别，能想办法搞到奉献点，且舍得花奉献点去购买放大镜的，那不是一般人。

    当然，他能把妹妹的新手枪械卖出高价，肯定也能有别的人能做到，这倒没什么问题。

    “嗯，看这。”人生如茶叫陈谦过来看，同时跟陈谦申请了好友，然后，顺手就是一个组队。

    相当娴熟、流畅。

    没有丝毫羞耻感。

    “……”陈谦涨姿势了。

    为了让队友能看到放大镜里的画面，组个队然后开共享，很正常吧？

    为了组队方便，加个好友，也很正常吧？

    可陈谦怎么就觉得，这人是看屠杀模式没关，赶紧好友组队来一套，苟命呢？

    “愣着了？”人生如茶指着放大镜里面，跟他说，“简体中文。”

    陈谦当然能看到，灌木丛里面有一个字。

    是个危险的“危”字。

    没有被放大之前，这个字就好像是画面上的一个血点，是看不清楚的。

    “危？”陈谦哭笑不得地看着这个字，“说明从我线索卡上的这个入口进入副本，很危险？要找别的入口进？不是个噬极兽的骨冢么……还能一堆兽骨活了？骷髅噬极兽的节奏？”

    不能想象那是什么鬼东西。

    人生如茶一脸猥琐地勾了勾手：“谁进墓穴会从正门进啊？”

    陈谦有种不好的预感：“你进黑色金字塔怎么进的？”

    人生如茶干笑两声：“当然是使用现代爆破勘探及科技扫描手段，进行严密的土层分析后进行的小规模定点开掘……“

    “你可以直接说——打盗洞。”陈谦拆穿。

    人生如茶拽上他就走。

    看上去是准备绕个路做一下“扫描手段”和“严密的土层分析”了？

    陈谦赶紧反拽住他，“我要去这个‘危’的入口。”

    “为毛？”人生如茶问。

    “我不进去，我就在外面蹭蹭。”陈谦说。

    “为毛？”人生如茶再问。

    “因为，我手上这只是一个打卡任务。”

    “……”人生如茶就像是被人顶着耳朵说了声“世界上其实根本没有奥特曼”似的。

    整个人都泄了气。

    陈谦特意等了一下下，又说：“我打完卡，倒是可以跟你一起去墓穴里看看。”

    嗯，是我勉为其难跟你一起去的……

    你应该怎么感谢我呢？

    是不是可以化身工具人，投桃报李一下呢？

    然而，人生如茶也秒拆了他：“你是要进去挖什么兽骨吧？”

    陈谦：“……”

    大叔这种生物，以后还是不要再给他刷新了。

    所有智商在线的同性，都碍眼得很！

    “没什么，我进这种副本也是挖东西去的，出了兽骨你拿，值钱的东西我拿，其他素材类的，我们一人一半。”人生如茶说道，“对了，你先告诉我，你怎么做到通过整个垂叶林，只踩出了一次关卡的？一般都会出四五次吧？”

    因为，我的感知都快要到10了啊。破了你的折光也是一样，靠高感知……陈谦心里想一套，嘴上说出的却是：“整个垂叶林的暗雷关卡，一共只有二十一种分布情况。所以，我只要踩出一个关卡，再看我踩出关卡的位置在哪里，就可以判断出，今天的垂叶林的关卡，是那二十一种情况之中的哪一种。”

    “我靠，这么高端的背板？”这么一通胡扯，人生如茶竟然还听懂了，“所以，只要踩了一个关卡，作为锚定物，其他关卡的位置你就全都知道了。”

    “没错。”陈谦点头。

    “那这二十一种分布情况，你都能画出来吗？”

    “能啊。你要干嘛？”陈谦脸上是鱼跃的笑。

    “就……看看，做研究……”人生如茶高干笑一声说。

    “好啊，我可以画给你，”陈谦回答之爽快，让人生如茶相当意外，但没想到，最后一句已经在等着他了，“所以，一会儿如果进副本了，我每画一张，你让我优先选一次掉落吧？”

    “……”人生如茶本来还准备继续，问他是怎么看破了折光的事情，但这个“自牧”，好像不太容易对付啊！

    他的反应依旧很快。

    大叔猥琐起人来，根本不需要打草稿的。

    “嗨，那还用说？咱们两兄弟谁跟谁啊。是吧？当然你先选！而且，你看，你这个人，长得仪表堂堂的，又带着一把这么拉风的好枪，手表也这么帅气……人说，颜值越高，责任越大嘛，而且，你还是个下过黑色金字塔的高玩，所以必然是在战斗中做主力的，主力先选掉落，这不是常识吗？你这还要先说一声，太客气了。”

    “不不。主力应该是你。”陈谦面不改色地在一堆垃圾信息里，精准地挑出了关键点来反驳。

    “不瞒你说，我非常擅长辅助，从键盘时代我就是一个资深五号位，绝对把你伺候地舒舒服服的。变声器需要吗？”

    “也不瞒你说，”陈谦笑眯眯地说着，“我不用从键盘时代开始，我，现在就是个陪玩，专职陪玩！老板做作业去了，我就过来随便清一下任务而已。”

    “做作业……”是人生如茶输了这一回合。

    嘀嘀。

    嘀嘀。

    突然，陈谦的手表上，响起了两声预警

    “100米内有噬极兽，等级碾压我们10级以上的那种。”陈谦拍了一下手表。

    得了，两个人不能再继续斗节操了。

    手表预警，说明100米范围内出现了危险。

    之前收到预警提示的时候，陈谦会先判断噬极兽的方位，再选择绕路或者就地隐藏，但是，这次有一点不一样。

    响起的是两道预警。

    在也就是说，在附近一百米的范围内，出现了两只……或者是两拨噬极兽。

    陈谦最不想遇到的情况！

