    “目前的情况就是这样，马洪文和唐超都是被电信诈骗，但是两人被骗的方向并不对，马洪文是被‘医保卡消费异常’为由给骗了，至于唐超则是被‘猜猜我是谁’给骗了。

    除了这两起之外，在我们区还有5起受害者被骗，其它的就是各省份的受害者了，我们也已经和那边的公安弟兄们联系上了，现在的当务之急就是抓住这个蒋飞。

    ……

    派出所里，林振东把事情简单的汇报了一翻。

    赵小聪、瘦子两人还好一些，但是其它人对于电信诈骗明显是并不太了解，以至于当林振东说出来什么卡头、车手、菜商等名词时一脸懵逼。

    林振东倒有耐心，他详细的解释了一翻。

    “东子，你有把握能把这个案子给破了？”

    丁辉说道：“这个案子如果想要破掉得多方合作，咱们还是把案子上交给市局吧。”

    “所长，这个是我们的案子，况且我有信心抓住这个蒋飞，请您不要交给市局，另外，我需要反诈骗中心的配合。”

    林振东朝着丁辉说道。

    “反诈骗中心？？？”

    丁辉一楞：“什么意思？”

    “啊？？？”

    林振东望着丁辉整个人有些懵逼，甚至是有些不可置信。

    什么情况？

    要知道按照现在的这么一个节点来说，目前东海应该已经成立了反诈骗中心了啊，电影里这反诈骗中心也相当牛逼。

    有着九大银行和三大通讯中心，还有金融掌控中心，两方随时沟通，可以迅速有效果的冻结账户信息。

    林振东想的就是需要反诈骗中心的配合。

    想要抓住蒋飞，那么就需要从信息流和资金流入手。

    可现在信息流没说的，蒋飞跑了，更重要的是完全不知道蒋飞这货到底叫什么，有多少保命的小号。

    如此一来，就只能从资金流入手了。

    林振东查出来马洪文的钱是打在了李豹的卡里，可除了李豹的卡之外还有其它人的卡，这些人的卡都找不到人。

    这是其一。

    其二，车手可不是在东海取钱的，按照调查来说，李豹的卡可是紧接着分成了三张二级卡，三张二级卡又往下分成了九张三级卡，最终才把钱洗干净的。

    最重要的是这些钱是在广省、闵省等被洗干净的。

    林振东身为一个小民警是没有资格去查一些监控的，这时，他需要的是银行监控和各省民警的配合，在这么一个情况下，林振东需要的是反诈骗中心的配合。

    可丁辉的反应让林振东突然感觉到了一个极大的BUG。

    那就是目前东海并未成立反诈骗电信中心。

    “行吧。”

    林振东叹息了一声：“所长，那我们怎么求局里支援一下？目前受害者越来越多，咱们总不能把这到手的功劳给局里吧。”

    “你想多了，市局也看不上这样的案子，至于经侦那一块最近正在查别的事，人家也顾不上。”

    丁辉摇头说道：“这样吧，我去市局一趟。”

    “那行，最好给银行那边打一个招呼，我们需要再调一下唐超的车手取钱的情况。”

    林振东想了想说道：“而且能不能请局里帮忙调一个黑客，要最高级别的黑客。”

    “你要黑客干什么?”

    丁辉有些不解。

    “所长，这电信诈骗都是用的高科技，他们以伪基站的方式来给受害人打电话，通过改号软件随意的把手机号换成官方的，同时把受害人给骗到，然后再以转帐的方式取得钱财。”

    林振东摇头说道：“我们想要破案，那么同样也得有懂电脑的，以科技对科技。”

    “行，只要你能把这个电信诈骗案给破了，那么想要什么配合都行。”

    丁辉点头说道。

    他之所以拍这个胸脯那是因为他是局长的老下属了，而且丁辉有着20年的基层民警生涯，对于他来说，他在派出所的时间比在家的时间多的多。

    当民警的时候，丁辉基本上对于自己辖区的每一处都是了如指掌。

    马洪文同样是丁辉的朋友，至于唐超更不用说了，丁辉在之前还组织过大家给唐超捐款。

    可万万没有想到的是骗子竟然把他们都骗了。

    唐超的那可是救命钱啊。

    会议结束之后，丁辉就来到了市局。

    “局长，电信诈骗案是非常的猖獗，最重要的是现在已经形成了完整的链条。”

    丁辉朝着局长说道：“而且好像还有一套自己的话术，像什么车手啊，菜商啊，卡头啊等等，就拿这一次我们准备抓的蒋飞来说，仅仅我们辖区就有超百起诈骗受害者，这还是一个月的时间……。”

    局长神情略显凝重：“是的，关于电信诈骗这一块有愈演愈烈的趋势，就刚刚，帝都打来电话，说希望我们帮忙抓捕一个叫刘尘的在逃嫌犯，到时候你配合一下，因为据他所说，刘尘就在你们辖区。”

    “行，那局长，我这边……。”

    丁辉赶紧说了自己这次来的要求与打算。

    “你们想要独立办这个案子？”

    局长皱眉说道：“需要局里这边什么配合？”

    丁辉赶紧的说了几条配合。

    “行，这边稍后我给各大银行打一个招呼，然后让他们全力配合你们。”

    局长轻轻点头，但神情认真的说道：“老丁，如果需要局里怎么配合你尽管开口，我就一个要求，把这帮骗子全部给我抓出来。”

    丁辉说道：“保证完成任务。”

    骗子作恶。

    更重要的是摸黑了人民警察的光辉形像。

    而且还不仅仅如此，甚至每一次听到受害者说：“你们警方连个骗子都抓不住，说什么为人民服务呢？”

    为此，关于电信诈骗这一块，局长也很重视，最近他同样在考虑是不是成立反电信诈骗专案组。

    “如果老丁这边能够做出点成绩，倒可以试一下。”

    局长喃喃自语。

    ……

    整整一个下午的时间，林振东走访了中国银行、中国农业银行、建设银行等九大银行，同时更是调查了最终唐超这笔钱的去路。

    一如即往。

    最终取钱的车手并不在东海，相反，一个在北省，一个在东省，还有一个在南省。

     5万块钱，但是这笔钱依旧是通过了三级的洗白，最终在三省成功洗白。

    这一次运气比较好的一点是什么呢。

    在河省，有一位车手取钱的时候忘记戴帽子了，照片相对比较清晰，然后也算是这家伙活该倒霉，经过调查，他正是北省国际庄人，曾经因为盗窃、猥亵他人都进过监狱。

    一年前，这货刚刚出狱。

    “张小明，男，32岁，河省国际庄人，无业，两天前，唐超的5万块钱经过层层的洗白中，他正是在河省国际庄把钱取走一部分。”

    林振东朝着丁辉说道：“而且通过调查，他现在正在前往东海的火车上，明天晚上应该就能到达，我准备届时在火车站直接逮捕他。”

    “行，可以。”

    丁辉轻轻点头，然后说道：“对了，还有一件事，明天帝都那边会有几名警察来我们地界抓人，到时候我就不跟你一起去火车站了，关于黑客的事我已经跟局长说了，最快这两天应该就会给我们人了。”

    “好。”

    林振东大喜：“如果有黑客帮忙，那么接下来的事情应该就方便很多了。”

     MMP。

    林振东已经确定自己算被系统给坑了，因为目前东海并未成立反诈骗中心，也就是说所有的事情需要他自己去做。

    想一下，他一个派出所民警，去银行，去电信人家根本不可能尿他的，最终是动用了一些手段才算是把事情给查出来。

    这也多亏市局那边提前打好招呼配合了一翻。

    否则林振东想要查出张小明这个车手几乎不可能的。

    没办法。

    办案有时候并不像大家想象的那么顺利。

    这方面，林振东有那么一点错觉。

    就是目前的剧情走向并没有朝着《巨额来电》在走，相反，有点朝着《天下无诈》的方向走。

    可不一样的是《天下无诈》发生在帝都啊。

    而且林振东专门问了下帝都的哥们，目前帝都也没有反诈骗第十支队。

    那么问题来了。

    现在这算什么呢？

    林振东不知道。

    他只能走一步看一步了。

    毕竟系统怎么做，他决定不了，林振东能决定的就是把每一位受害者的钱能追回来就追回来。

    哪怕追不回来，林振东也要把这帮骗子给抓到。

    他出了派出所后，先来到了马洪文家。

    因为林振东的劝导加承诺，马洪文已经不再有轻生的念头了，他现在到学校也逐渐的恢复了以往的心态。

    不能因为一件事便不去教育自己的学生。

    老师是傻。

    但是人间自有真情在。

    就像林振东这个学生一样。

    在班级里，马洪文甚至拿自己的事情告诉大家我们不能盲目的接到电话就慌乱，遇到让自己转账的事情之后，更要冷静。

    但同时，我们不能丧失掉对于这个社会的信任。

    这一点是难能可贵的。

    林振东来到家里时，马健在，他把林振东拉到了一旁说了些事情，然后担忧的说道：“东子，钱真的能追回来吗？如果追不回来你能不能别告诉我爸实情？我怕他承受不了。”

    “恩，健哥，我心里有数，而且蒋飞我们正在抓他。”

    林振东笑着说道：“同时我们已经锁定了一名嫌疑人，他就是车手之一，哦，车手就是取钱的人，虽然他不是取走马老师钱的车手之一，但是这其中肯定是有关联的。”

    马健听到这里也露出了笑容：“那就好。”

    屋里，马洪文走了出来：“东子来了，是不是有消息了？”

    “恩。”

    林振东把事情说了一翻，然后马洪文感觉到非常的兴奋：“那是不是钱的事有着落了？”

    “只能说是更进一步了，具体的还要继续追查。”

    马洪文笑了起来：“恩，恩，我知道，东子，辛苦你了。”

    “马老师，你说这就见外了，抓捕罪犯本来就是我们应该做的。”

    林振东说了几句后就离开了，他来到了医院。

    显然，唐超虽然不跳楼了，也在林振东这里吃了定心丸，可最近还是每时每刻都愧疚，懊悔。

    救命钱啊。

    说没就没有了。

    “你说，这钱，真的能追回来吗？”

    唐超在病房里朝着自己的老婆问道。

    唐超老婆忙说道：“当然能追回来，你没听林警官说了嘛。”

    “可是……”

    唐超叹息一声，没有再说话。

    他最近已经听病房的不少人说了。

    说什么这诈骗的钱想要拿回来很难。

    而且警察的话不可信。

    听着这些，想着自己的那救命钱唐超的心就在滴血，仿佛是割肉一般的疼。

    真疼。

    就在这时，病房门开了。

    唐超一看林振东直接从床上坐了起来：“林警官，是不是有消息了？”

    “是的，是有一个好消息。”

    林振东笑道：“我们查了一下，你的钱是在北省，南省，东省三省被取走的，而且其中，我们已经锁定了一名嫌疑人，这名嫌疑人正在来东省的火车上……。”

    “好，好，好。”

    唐超激动的说道：“那林警官，我的钱是不是可以追回来了？”

    “恩，你先不要着急。”

    林振东轻轻点头：“这方面我们还要继续的审查，不过我来就是告诉你，我不是忽悠你，只是告诉你要相信我们，我们警察绝对不会让这些骗子逍遥法外的。”

    “相信，我相信。”

    唐超急忙说道。

    次日，林振东带着赵小聪、瘦子几人一块来到了东海火车站，同时也跟火车站负责人进行了沟通。

    只待张小明进站，就立马实施逮捕，当然，这个逮捕不能够声张。

    林振东和赵小聪等人一块合计过。

    张小明来东海肯定有目地。

    下午6点，一名长相稍显憨厚老实的中年人出站了。

    此人，正是林振东几人要抓捕的张小明。

    先由安保人员假装检查张小明把他带到了办公室，然后林振东等人实施了逮捕，迅速的把张小明给控制住了。

