    第812章  发放物资   

    老祖宗阴沉着脸，但终于是点点头，回应了三长老的要求。

    

    “我们云家赏罚分明，且自有家规可循。

    该如何奖赏云汐，长老会自然知道该怎么办。

    我老婆子今天身体不适，要早些回去休息了。”

    

    虽然理由略显狼狈，但至少不用亲自给云汐安排奖励。

    

    老祖宗憋着满腔的恶气，在简夏、有福嫂、高管家等身边人的陪伴下，拄着拐棍离开了讲茶堂。

    

    没多久，一辆警车驶入云氏庄园，也将阿寒带走。

    

    三长老来到云汐面前，脸上挂着有些歉意的笑容。

    

    “云汐，两天内，你比赛夺冠的资源奖励会直接送到浮萍院，保证不再拖延了。”

    

    “谢谢。”

    

    对于这位三长老，云汐的感官还是很不错的。

    

    “还住浮萍院啊？

    难道不能给我女儿换个地方住？”

    

    秦丽兰在一旁听的，却是老大不乐意。

    

    那个破落院子以前根本没人住，甚至曾经用来堆放杂物。

    

    既然云汐已经是家族比赛的冠军，怎么连提升住宿待遇的资格都没有呢？

    

    “这……”   

    三长老十分尴尬。

    

    他虽然很愿意帮云汐更换住处，但偏偏这项权力一直由云家老祖宗管控着，他根本无权决定。

    

    三长老也可以想象，即便自己替云汐去提这个要求，老祖宗恐怕也会编造各种理由来拒绝。

    

    “妈，没事，二喜和大海把院子收拾的很干净，我暂时住在那里也没关系。”

    云汐善解人意的说道。

    

    “是啊是啊，夫人您就放心吧，我们绝对不会让小姐受委屈的。”

    云大海在一旁也道。

    

    武斗组的比赛也已经结束。

    

    云大海获得了武斗组第三名，也就是季军的好成绩。

    

    其实，如果云大海肯拼命，或许有机会战胜云家的外功高手。

    

    但他是个人精，自己知道没必要过分暴露锋芒，这才故意示弱，打进前三便不再拼命了。

    

    至于云家给予前三名的奖励，云大海更是完全不放在眼里。

    

    他突破古武四阶在即，以云家老祖宗针对浮萍院的态度，即便他拿到冠军，恐怕也给不了什么真正极品的物资奖励。

    

    反而是云汐这边，随手给云大海炼制的丹药，都可以是古武界有价无市的珍宝！   

    就此，一行人返回了浮萍院。

    

    两天后，三长老果然没有食言。

    

    他亲自带人，将几大箱物资送到了浮萍院。

    

    物资堆积成小山状，其中有炼丹所需药材、成套的古武修行书籍、高级丹炉、优质燃料等等。

    

    尽管如此，三长老仍然带着歉意说道：“云汐你别嫌少，我真的已经努力争取了，但只能拿到这些，哎……”   

    在老祖宗原来的计划着，安排给简夏的冠军奖励可远不止这些。

    

    但既然是云汐夺冠，资源奖励自然是打折打折再打折。

    

    “除了这机箱东西，以后每月你可以在宗院领取的修行物资也大幅提升，基本上和简夏达到同等待遇。”

    

    简夏，毫无疑问年轻一代享用云家资源最多的人。

    

    云汐每月拿到和她一样多的资源，这待遇和刚来云家时相比，确实是质的飞越。

    

    只是三长老心中郁闷，凭什么自家的冠军待遇，却和一个表亲的丫头同等待遇？

    

    

