    苏乾碧玄剑轰隆砸过去。

    直接就打得那魔神傀儡身躯破碎砸飞打破阵法禁忌……破坏力真的可以说是摧枯拉朽！

    “什么？这，怎么可能……”楚歌见此，也是完全吃惊。

    不可置信目光看着，刚才他可是切切实实跟这魔神傀儡交过手的，可是却没能对付……知道这傀儡的强大！本来不是他的对手的张子贡，借用了这个驱壳，竟然让他也忌惮起来。

    打得他都连连退……最重要，还是这个魔神傀儡的防御力之强悍，简直匪夷所思，除了头部，其他地方都坚硬无比，连他一枪爆刺都没能够刺破！

    可想而知，有多么可怕！

    但就是这么强悍的防御力的魔神傀儡，现在竟然被苏乾一剑就砸飞！

    “不可能……你这是什么实力……”此时，那魔神傀儡飞出，砸破阵法之后，他们所处位置又变成了林间了，就宛如之前那般，轰轰轰……那魔神傀儡的身躯力势不停，也是继续砸得一颗颗大树倒下。

    噗~~！

    最后，这魔神傀儡也是吐血！张口在呢喃着不可置信的话语。

    “哼，什么魔神傀儡……连我碧玄剑一剑也受不了么？”而此时，苏乾看着，也只是淡淡开口，说了这般一句。

    当然，这个时候。

    “不好，我不是对手，即使魔神傀儡，也不是对手……逃！”那张子贡操纵受伤的魔神傀儡，猛然爬起，转身就是想要逃：“太强了……怎么会，为什么一个水源道观的弟子，会这么强，那剑，到底是什么，连魔神傀儡都承受不住，我刚才感觉到好像被大山撞击般……”

    他连想要逃。

    不过这个时候，苏乾已经手持碧玄重剑追了过去，他自然不可能让对方逃。

    “哼，死！”手持碧玄重剑一跃而起，苏乾动作轻灵得很，在跳跃过程中，碧玄重剑里面的阵法，自动已经推动重剑的各种变化，所以，他跳跃起来的时候，其实是不需要用自己的力量去抬重剑的，速度自然快。

    呼~~！

    死吧~~！

    接着，只见苏乾跃在空中，手持比自己人还大还长的碧玄重剑就是朝着那魔神傀儡高大的身躯砸了下去。

    “不，滚开……”此时，那在魔神傀儡身躯中的张子贡也是心中惊恐惊慌起来，逃吗？可是这样逃了，魔神傀儡就会遗失在这里了，到时候，叫不出魔神傀儡，魔主肯定会以为是他们两个贪墨了傀儡，毕竟这种傀儡在他们修魔之人眼里，可是魔宝！

    叫不出魔宝，他跟朱婉容的下场肯定都很惨！

    得罪魔主，特别是背叛魔主，那下场一想就不寒而栗。

    因此，这一刻，他也还是没有能够下定决心直接抛弃这魔神傀儡之身逃走。

    而是运转起来力量，只见这魔神傀儡身躯之上，猛然出现一团强烈的黑气魔气怨气，这些气宛如龙卷风一般缭绕在他高大的身躯上，由下而上，冲天而起。

    而魔神傀儡的两只双臂，钢铁般的巨拳也是轰然打向苏乾砸下来的黑色的碧玄重剑剑身。

    轰~~~！

    二者碰撞。

    咔嚓……蹦蹦……嘭……嘭……

    一瞬间，张子贡就是感受到魔神傀儡之身骨骼在一处处断裂，血肉也是一处处在炸开，血液四次迸溅出来，两只魔神傀儡的手臂瞬间就是断了！包括什么魔神傀儡之躯的神秘黑色能量等等，都是全部被轰灭了。

    摧枯拉朽，真正的摧枯拉朽。

    宛如豆腐一般，只比豆腐好一点点……魔神傀儡这般的强悍之物，在面对那黑色巨剑之时，就是这般而已！太可怕了！

    “不，这是什么力量，这把剑，怎么这般强力……这力量，都超过几十万斤了吧……真仙之下，怎么可能有人施展出来这般强大的力量？这般重剑，真仙之下，怎么有人能施展……还这般自如灵活……”在这一刻，张子贡心中不敢相信。

    可强大的浩荡地霸道地碾压下来的重剑却让他不得不接受这样的事实。

    感受着魔神傀儡之躯在不断被破坏，根本承受不了那黑色重剑的轰击。

    “不好，扛不住了，逃……”张子贡瞬间也才下定决心：“神魂，归位！”

    呼地一下。

    他的神魂也就是脱离了这魔神傀儡，是终于抛下这魔神傀儡之躯，神魂则想要逃回自己身躯所在之处，回到本尊身躯中，然后就逃跑，至于之后如何面对魔主，如何承受魔主的怒火，他都不敢再多考虑了……

    因为再迟疑，就直接死在这儿了，死了，就什么都没了……什么魔主，什么怒火，这一刻都被抛在脑后。

    轰隆~~！

    而也就在张子贡的神魂脱离的瞬间，苏乾的碧玄重剑就是轰然砸下，将那魔神傀儡给直接砸成了一坨碎肉。

    “什么？这怎么可能……连魔神傀儡都如此一击就毁，被砸成这般……”而在这个时候，那抱着宛如尸体一般的张子贡的本尊肉身躲在不远处看着的朱婉容也是完全惊呆。

    他们的魔功，自我感觉已经很强大了，刚才连那些兽人都轻易杀死！可是施展魔功，却不是楚歌的对手，被楚歌一击就轰飞，那时要不是仗着阵法掩护，楚歌也心惊之下，没有连续攻击，只怕没几下，他们靠自己的力量，也是抵挡不住，就会被楚歌斩杀。

    楚歌的实力，也让他们二人都心惊，竟然连施展魔功的他们，都完全不是对手。

    可魔神傀儡一出，楚歌就完全不行了！

    从这儿可以看出，魔神傀儡之强大！但就是这么强大的魔神傀儡，但却在苏乾的剑下一击就被打成一坨烂肉！这让朱婉蓉心中如遭雷击，太可怕了太可怕了……！

    “师兄，快归位，我们不管了，快点逃出去，逃……”她焦急看着，可张子贡还没醒，她也不能逃，她带着他的肉身逃远，现在魔神傀儡又灭了，没一会儿张子贡就会魂飞魄散了，所以不能逃，她也不能自己一个人逃，那样留下没有任何意识的张子贡的肉身在这儿，可能就会被毒虫以及普通野兽吃掉都有。

    刷~~！

    当然，此时张子贡的神魂则已经离开朝着这边激射而回。

    “快啊，师兄，快啊……”朱婉容看着，也是焦急。

    “嗯？不好，他的神魂想逃……”但是在这时，楚歌却看出了端倪，只见他看着那张子贡逃跑的神魂，猛然就是激射出去一道枪芒……怵，轰杀过去：“给我灭！”

    枪芒射过，轨迹耀眼……

    啊~~！

    神觉感应中，苏乾也是听到张子贡的一声惨叫……是他的神魂也受伤了，被楚歌击伤了。

    但也就在这瞬间。

    呼。

    那朱婉容身边的张子贡本尊肉身的双眼猛然睁开了。

    “师妹，逃……”一张开眼，他就是虚弱说着，神魂被伤，元气大伤了。

