
　　三天的时间对于武者来说转瞬即逝。

　　皇辰并没有听从空冥老人的忠告，因为无论如何他也不能违背祖训，哪怕是战神族因此而覆灭，也必须要誓死守护那件东西。

　　甚至对于罗修，皇辰也是保存有很大的戒心，虽然父亲的尸骨是他送回来的，但此人却也未必不是贪图战神族先祖留下来的那件东西而停留在这里。

　　当世之间，人心险恶，自从当年经历了那场劫难之后，皇辰轻易不会相信任何人。

　　整个神天星系，生命星球的数量极多，每一颗生命星球上都有大大小小的各方势力所盘踞。

　　战神族所在的星球只是浩瀚星系中很不起眼的一颗，与其他的诸多生命星球，都在三宗六族的统治之下。

　　以太始宗圣女的身份来到星系的边缘地带，自然是受到了各方势力的盛大欢迎，一位位宗门老祖，世家族长纷纷出现，皆都表明忠心，愿为圣女效犬马之劳。

　　毕竟这些势力都想要跟太始圣女套套近乎，攀攀关系，一听说太始圣女要去战神族的星球，立时便有不少的大人物陪同。

　　一辆装饰奢华的车辇从天际边飞来，前方有一队身披神甲，手持战枪的护卫开道，那奢华的车辇更是由三头青龙拉着，排场可谓不小。

　　以这辆车辇为中心，各方宗门世家的大人物们也都各自驾驭飞行法宝，亦或是骑乘珍奇异兽随行，浩浩荡荡，气势磅礴。

　　这一群人，恍如天兵天将，没过多久，就进入了星球之内，抵达了战神城的上空。

　　皇辰满目愁容，他知道这一天终究要来。

　　只见他硬着头皮，带着诸位族老从城中出去，迎上前去，恭谨行礼，道：“战神族族长皇辰，携族中诸老，恭迎圣女大驾！”

　　车辇的帘子掀开，一个年轻人的脑袋探出，面带狰狞，声严厉色，“少废话，将那小畜生还有那几个女人交出来！”

　　那场耻辱，祁平许永远也忘不了，身为太始宗的弟子，他何曾受过这等的羞辱？

　　如今有了他的姐姐太始圣女做靠山，立时就变得硬气起来。

　　就在这时，一颗狰狞可怖的巨兽头颅从战神城中探伸出来，头颅之上，罗修负手而立，淡淡道：“你是找我？”

　　看到罗修的瞬间，祁平许的脸色就瞬间一白，毕竟当初此人与其坐骑的凶猛让他恐惧，但是一想到车辇中还有自己的姐姐，他立时就冷笑了起来。

　　只见他拉开车辇的帘子对里面说道：“姐，就是这个家伙，他的气焰很嚣张，根本就没把姐姐你放在眼里，也没把我们太始宗放在眼里。”

　　祁平许这么一说，随行的诸多宗主和族长皆都不由得将目光落在了罗修的身上，这年轻人又是哪里冒出来的，竟是敢跟太始宗作对？

　　这其中，不乏有一些人心中一动，对于他们来说，这可是一个讨好太始圣女的好机会。

　　“哪里来的小畜生，竟敢不知天高地厚的藐视太始宗的威严？”

　　一位武道世家的家主主动站了出来，朝着车辇拱手，道：“穆洪宝愿请缨拿下此人，任由圣女发落！”

　　车辇中并无回音，仿佛里面的太始圣女根本就没有听到他说的话。

　　不过对于在场的这些聪明人来说，沉默就是一种回答。

　　“无知小辈，还不滚过来跪下请罪？若是本座出手的话，你可就没机会了！”穆洪宝凌空踏步走出，周身气势如虹，乃是一位神王后期的高手。

　　罗修身上的修为气息只是神王初期，故而他才有如此大的底气。

　　“作为一条想讨好主人的狗，也要有些眼力才对，该对什么人犬吠，不该对什么人犬吠，你要弄清楚之后再跳出来。”

　　罗修毫不在意，只是淡淡的扫了穆洪宝一眼，这种小角色，他还没有放在心上。

　　穆洪宝被罗修讽刺的脸色铁青，当即怒喝一声，大手展开，一掌压来。

　　罗修云淡风轻，仍旧是负手在后，他脚下的噬神兽却没有那么客气，血色的两只凶眸中射出神芒，神芒如剑，斩破虚空。

　　嗤！

　　鲜红如剑的神芒横空斩过，一颗头颅抛飞而起，无头的尸体从空中坠落，过了片刻，这才狂涌出鲜血，触目惊心。

　　对于如今的噬神兽来说，斩杀区区神王，根本不费吹灰之力，纵然是实力较弱一些的神皇，它也能有一战之力。

　　所有人看到这一幕，一下子都愣住了，任谁也没想到，此人竟敢当场行凶，浑然不将在场的诸多大人物们放在眼里。

　　“本座最讨要到处乱吠的狗，杀了也就清净了。”罗修淡然一笑。

　　“公子好手段！”

　　华贵的车辇中传出清脆如铃般的声音，帘布缓缓的掀起，一个身材妙曼玲珑的女子，迈步走了出来。

　　她一出现，便让天地都为之黯然，百花失色，美丽不可方物，不比罗修身边的齐玉蓉差。

　　“我又没出手，你怎知道我有什么手段？”罗修淡淡说道。

　　“公子的坐骑便有半步神皇的实力，能够降服此等坐骑，可见公子绝非常人，手段自是不一般。”太始圣女轻笑着说道。

　　“呵呵，你这女子倒是有些眼力，比你那不成器的弟弟强多了。”罗修笑了笑，“既然今天你也来了，那么本座也就说一句话，谁若想要打战神族的主意，就是与我作对。”

　　“公子是要独吞战神族的宝物吗？”太始圣女蹙眉，她没想到眼前此人的态度竟是如此的嚣张。

　　她之所以客气，是因为她看不出这个人的深浅来，看似表面上只是神王初期的修为，但却像是一头蛰伏的星空古兽，择人而噬，极其的恐怖。

　　对于这种深浅尚且未知的对手，太始圣女自然是有所忌讳，因为以她的身份，代表的乃是太始宗，不容有什么闪失和过失。

　　“战神族的宝物？且不说战神族有没有宝物，就算是有，也跟任何人没有关系，因为那是战神族的宝物，谁若来抢，便要做好死的觉悟。”罗修淡淡说道。

　　“莫非公子觉得凭借你一个人便可与我们太始宗为敌吗？”太始圣女沉声说道，言语中已经带上了一丝威胁的意思。

　　“太始宗又如何？你若今日退去也就罢了，若是不知进退，本座要灭你太始宗，却也不难。”罗修不以为然。

　　好一个狂妄嚣张的家伙！

　　罗修的这番话当众说出来，立时便让在场的所有人脸色都难看起来。

　　太始圣女更是俏脸布满了寒霜，作为三宗六族之一的顶尖大势力，太始宗何曾被人如此这般轻视过？

　　“既然公子如此自信，那么妙纶就领教一下公子的神通。”

　　太始圣女在愠怒中出手了，因为若是再不出手的话，太始宗的颜面势必扫地，所以她必须出手，捍卫太始宗的威严！

　　这太始圣女一出手便施展出自己最强大的神通，演化出一座古老苍莽的山岳，这座山岳通天彻地，巍峨壮阔，恍若可以镇压九天十地。

　　罗修神色从容，抬手凌空一指，一道星河凭空出现，星河之中，似有万千星辰沉浮，浩浩荡荡，冲刷湮灭万物。

　　轰隆隆……

　　星河与山岳冲撞在一起，只见那山岳顷刻之间就被淹没了，星河浩荡磅礴，演化一片星空，将太始圣女以及她带来的所有人，皆都笼罩住。

　　在宇宙三千界的历史中，曾有一位大帝，名为星河大帝，乃是星河大世界的开创者。

　　罗修以诸天无相随手演化出来的神通，便是蕴藏有星河神诀的奥妙。

　　以罗修如今的武道境界，信手拈来的招式，便是神帝一级的神通，而那太始圣女固然天资卓越，但其所施展的神通，也不过是神皇级别，两者根本没有可比性。

　　星河封天，万千星辰成阵，无尽杀意蔓延，此刻罗修只要随便动一个念头，便可将太始圣女等人尽数诛杀在这里。天籁小说网

　　一时间，随从太始圣女而来的那些宗主族长，一个个皆是心头凛然，双腿发颤，此时此刻他们这才知道，那嚣张狂妄的年轻人，竟是一个恐怖无边的存在。

　　然而罗修并没有出手将他们这些人斩杀，反倒是抬手一招，万法星河散去。

　　太始圣女脸色发白，她身边弟弟祁平许更是吓得面无血色，刚才的那一刻，无论是她还是他，都真切感受到距离死亡是那么的近。

　　“现在你们还要打战神族的主意吗？”罗修平静淡漠的声音缓缓的传来。

　　之所以没有出手灭杀这些人，却也是因为以罗修的武道境界和实力，根本就没有将太始圣女这些人放在心上。

　　他虽然对待敌人杀伐果决，狠辣无情，但却自身并不是一个嗜杀之辈，出手警告一番，这些人若知进退也就罢了。

　　“是妙纶失礼了，叨扰公子之处，还请见谅。”

　　祁妙纶深呼吸一口气，朝着罗修盈盈施礼道，她很清楚自己带来的这些人绝对不可能是眼前这个人的对手。

　　对方敢嚣张狂妄的不将太始宗放在眼里，显然是一个有本钱有实力的强者。

　　“不知公子怎么称呼？师承何处？”祁妙纶又说道。

　　“丫头，你无需打探我的来历，告诉你也无妨，本公子的名字叫做罗修，至于师承，即便说了你也不会知道。”罗修摆了摆手说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百六十八章 圣女妙纶免费阅读。https://xs.23sk.com 