    夏向维今日先是安顿了那些吏员，又接见了林向阳与江随。军机处总算是添了人，他还是很高兴的，想着自己终于可以轻松不少。

    他对林向阳和江随都十分欣赏，尤其是江随，才华气度都让人惊喜，对谈之间将接下来楚朝的军事剖析得十分清晰。连董济和也放下手中事务，谈起接下来的战略规划，德州到济南的布防；如何防备冀州、深州、景州的反贼兵马；是否该出兵滨州；征新兵的兵额、粮饷、操练等细节……每件事江随都有独到见解，确实是有大才。

    等到王笑过来，江随转身。空气却忽然停滞下来。

    董济和、夏向维等了一会，竟发现那两人还在那里对视。

    夏向维不由心想：“哦，老师人品相貌，世间少有人能出其右，但今日见了这江随，想必是连老师也嫉妒了。”

    ——是啊，一定是嫉妒了……

    那江随昨天演练之时一身粗布麻衣，包着头，脸上还带着脏，身量不高，因此隐在人群中并不显眼。只在最后上了城楼上时掀了头布，让人惊艳不已，还引得不少女子欢欣鼓舞。

    如此反差之下，一夜之间，德州城内传遍江随之名，力压群英，军机魁首。

    今日江随过来，一身白衣，束发嵌冠，极显名士风流。他一路而来，军机处以外的长街上确可谓是‘满楼红袖招’……

    ~~

    王笑站在那，似乎是傻掉了。

    好一会，江随站起身，拱手道：“下官听说军机处重效率，因而未起身起拜见，还请侯爷恕罪。”

    “你跟我过来。”王笑道。

    说罢便转身向外走去，江随则向董济和与夏向维拱了拱手，在他们讶异的目光中离开屋子跟上王笑，手中依旧还把玩着那枚官印。

    一路无言，王笑行到公房，向亲卫吩咐道：“我有机密公务，你们都出去。守着院子别让人进来。”

    嘭的一声关上门，他转身看向江随，走近了两步。江随拿着官印抵着他的肩，淡淡笑道：“别过来。”

    “芊芊……”

    眼前人一身男装，眸中带着英气? 装扮得确实很好? 但王笑还是第一眼就认出了唐芊芊。

    “哦？原来侯爷所谓的选拔人材，便是选出来带到这屋里调戏？”

    “芊芊啊。”王笑叹息一声? 又向前一步。

    唐芊芊退了一步? 又调侃道：“怎么？以为我来，是为了和你好？”

    “我……”

    王笑想要伸手去抱她? “啪”的一声手被打掉下来。

    “还请侯爷自重。”

    “我本想回京城去找你，在天津港被拦了下来……”

    “所以呢？你记得你答应过我什么？你说只要中原遭外虏入侵? 以后都听我的。我驱退蓟镇之敌? 你却跑来维护楚朝宗室。怀远侯……想来人家给你权势美人，你乐不思蜀了？”唐芊芊笑道，依然是打趣的口吻。

    王笑叹道：“我甫一归来就遇到他们被人追杀，不得不救。我本打算忙过这一段就去京城……接你……”

    “接我？”唐芊芊道：“侯爷何出此言啊？”

    “真的? 你看……我在济南便已定好行程? 这是我假造的路引，我打算把扮成潞州商人，去京城把你抢过来……”

    “哦？方才还说是接，如今便成了抢。”唐芊芊道：“不巧，我来也是要把你抢过去的。你觉得我们谁抢谁？”

    王笑有些无奈? 叹道：“芊芊啊，你别生气了。”

    唐芊芊轻轻“哼？”了一声? 道：“侯爷在别的小姑娘面前从容自若，到了我这里就只会这五个字？未免敷衍了吧？”

    “我这不是压不过你么。”王笑嘟囔道? 又想上前。

    唐芊芊又退一步，手中官印抵在王笑额头上? 盖出了一个‘军机参谋江随’字样。

    “说来说去? 你最后还是选了这边。唔? 是那周眉貌美如花，你割舍不下？”

    若对上别的女孩子，王笑倒也敢从容不迫应上一句‘确实如此’之类的，好将主动权拿回来，但眼前既是唐芊芊，他实不敢与她玩这样的手段，只好老老实实道：“不是，你也知道，我麾下那么多人马都是楚朝官兵，并非我想投就能轻易投的。”

    “你们瑞朝说是愿意招降我，但唐节、吴阎王皆不肯轻易信我。你没亲自来，我也并没有投降的契机。不是我选了哪边，而我是没得选……”

    唐芊芊好笑道：“如此说到，你反倒还委屈了？怪我，来得晚了。你怀远侯能征擅战，那周眉又能拉拢人心与你精诚合作，自是如鱼得水。”

    王笑不由也笑起来，道：“好吧，我知道你不是真的生气，该敲打也敲打过了，别再讽我了，好吧？”

    谈话到现在，他语话一直落在下风，脚步却是又往前迈了一步。

    唐芊芊不让他近身，向后退了退，抵在桌案上。

    “本来呢，教训你几句也就是了。但你别以为我看不出来，你把秦小竺那丫头吃干抹净……”

    王笑脸一红，问道：“对了，昨天大嫂把我支开，是你安排的吧？”

    “你少岔开话题……”

    王笑又向前逼近，唐芊芊手一撑便坐在桌案上，抬脚踏在王笑胸膛上，不让他近身。

    “你为了当这个魁首，偷我军机处机要，居然算计我，太过份了吧？”

    王笑想上前，被唐芊芊抬脚推开，他便干脆握着她的脚，又问道：“这么远的路，你是怎么过来的？”

    “要你管……”

    王笑捏着她的脚踝，道：“我知道你为了配合我在辽东行事而来回奔波，知道你前阵子病了，知道你为了放走王家被革了职……我对不起你……我……”

    良久，唐芊芊道：“谁让你去了那么久……”

    “我错了……”

    唐芊芊脚一勾，环住王笑的腰，人便已在他怀中坐了下来。

    两人对视了良久，深深吻在一起……

    经年相思入骨，天昏地暗。

    ~~

    “你贴的眉毛好粗啊。”王笑伸手抚过唐芊芊的脸，小心翼翼揭了一下，将她一边假眉毛揭了下来，露出里面的一弯柳眉。

    “讨厌，贴回去，一会让人看出来了……”

    王笑却是又将她另一边的假眉毛也揭下来。

    “这样好看多了。”

    “你就是嫉妒我比你俊俏。”

    “我不嫉妒，我馋你……”

    他又伸手将她唇上贴的隐隐约约的细小假胡茬揭下来，盯着她的粉唇便凑过去。

    “讨厌……唔……放开，说正事。”

    “嗯……”

    两人额头贴在一起，唐芊芊轻喘了两口气，道：“你记得我们的约定吗？”

    “我记得，”王笑道：“但不是你们在蓟镇击退建奴一次，便算是瑞朝守住了中原门户。当时豪格本没有战意，也并未领太多兵马……”

    “我知道，所以我会来找你。”唐芊芊说着，咬了咬嘴唇，道：“你给我记住，我才不是因为想你才来的。”

    “好吧，我信。”

    “我得到消息，建奴又要入关了，迟则两月便要到古北口……”

    王笑道：“你怎么得到的消息？竟是连他们的行军路线也知道。”

    “义父在建奴军中有细作，具体是何人我也不知。但消息应该是可靠的。”唐芊芊道，“眼下的局面对大瑞而言……非常不利。你应该也能看得明白，义父取京城还是操之过急了，义军能胜官军，在于轻骑奔袭、破坏官军的补充线，又以劫掠之法，短时间内聚起大量兵力，但战力根本不高。这次吴阎王与你的几场仗便是明证。我们的兵力，并没有看起来那么强大。”

    “我知道，而且建奴的战力还远盛于我。不仅是战力差距，别忘了建奴还有火炮。若是德州城有火炮，吴阎王更不足以与我僵持那么久。”

    唐芊芊道：“我始终觉得义父取京城操之过及了，如今我们盔甲、兵器、马匹、火器、粮草都不足，空召集大军却未经过训练。各方面而言，我不认为我们能拦得住建奴。还有一个麻烦在于，我们的各员大将，根本没有建奴当一回事，个个觉得建奴不足为虑，忙着捞功劳捞银子。”

    “唐中元怎么看？”

    “这些义父心中都明白，但没办法了，只能说是焦头烂额。他只能把唐老三和吴阎王召回去，看看能不能守住山海关和蓟镇长城。”

    唐芊芊说到这里，又道：“在霸州我放跑了你大哥，暂时也不能出面做事。这没什么好说的，有过不罚则不能服众。目前这个局面，我也是有心无力。”

    王笑道：“对于瑞朝而言，最好的办法就是放弃京城，严守居庸关。让建奴先与我们打上一仗。”

    “义父已经不可能主动退出京城，他是骑虎难下啊。”唐芊芊道：“我想问问你，若这次我们能拦住建奴，你真的愿意投过来与我……双宿双飞？”

    “你们拦不住的。”王笑叹道：“那天孟九劝降我，我确实有考虑过，因为我不想再与瑞朝消耗。但我现在若投降了，只是在身上再加一层枷锁。”

    “我是说，若我们能拦住呢？”

    “那让我送走周衍他们吧？然后，等天下太平了，我们找个地方，买个大宅子，过些荣华富贵又清平的日子……”

    唐芊芊道：“所以，我想试试。”

    “你想怎么做？”

    “等战事开始，我希望楚朝能和我们结盟。”唐芊芊认真看着王笑的眼睛，缓缓道：“到时候，和我们结盟吧？”

