    “小兄弟，大哥有请！”

    低沉的话语响起，陈休微微点头，径直踏入宽阔的院落。

    眼前高耸的山幔。

    这是大汉等人的藏身之地。

    隐于清风山深处，城寨关隘依托山林而建，入口被百里江河封锁。

    唯有通过楼船，方可驶入。

    院落之内，屹立着一杆朱红色的大旗。

    杏黄色的古朴图纹迎风飞扬。

    “这是前朝的古字，写的是：赤发天王！！他们，是北燕三十六巨寇！”

    陈休凝视着那舞动的古朴大旗，看似平静，心中已然掀起了滔天巨浪！

    北燕三十六巨寇，这是说书人口中的传奇势力！

    小打小闹，打家劫舍者，是为盗匪；威震一方，攻城拔寨者，是为大寇；祸名世间，劫掠天下者，是为巨寇！

    传闻，于大隋之外，有北燕王朝，是为当世乱局。

    王朝飘摇，有三国争霸。

    乱世当中草莽群雄并起，有一股盗匪势力迅速的壮大，便是传说中的北燕三十六巨寇。势力之强，如北燕朝廷和修道仙宗，亦敢劫掠。

    陈休怎么都想不到！

    这小小的天业府清风山，竟然驻扎着这样的恐怖势力！

    一时间，陈休目光闪烁，思绪万千。

    迈开了脚步，他缓缓踏入了大堂之中。

    古朴宽敞，前后相隔近二十丈。

    偌大的厅堂间，空荡广阔，唯有屹立于两侧如林的刀枪棍剑。

    一山岩铸就的虎皮大王椅局于中央，豹头环眼的大汉端坐其上，神情淡漠，一股浓郁霸道的血腥气扑面而来！

    好强的威势！

    陈休心中想着，斜刀微微拱手：“天业府，陈休，见过大当家。”

    低沉，粗犷的话语骤然响起：

    “用不着废话！想要什么，开口吧。当然，如果狮子大开口的话.....”

    陈休淡淡道：“大当家用不着唬我。这个消息，算是我的见面礼。约莫一个时辰之后，会有天业商盟的车队悄然经行此地。”

    “内有精铁，草药，可都是好东西！”

    哼——

    大汉冷哼一声，怪笑道：“这可是天业府城的商盟车队！小子，你这是要韩某与朝廷为敌吗？”

    “韩大当家怕了？”

    陈休嗤笑一声，淡淡道：“车队经行，无外乎百余人。斩尽杀绝，不留活口。这天地间，又有几人知道，这事儿是大当家你做的呢？”

    “更何况，清风山畔更有邙山在。杀人越货，而后嫁祸邙山盗匪，坐上观虎斗，不好吗？”

    大汉目光一凛，死死地盯着陈休，冷声道：“你以为朝廷会有那么好糊弄吗？”

    话语有些急促，已然动了心思！

    陈休缓缓举起了古朴令牌，一抹笑意在嘴角荡开：

    “大当家自可放心！陈某虽是白身，但好歹也算天业府的正统捕快。车队领头之人，到时候将他的尸首隐蔽，作携财逃跑状。倘若车队还有人活着，那这罪名自然是插翅难飞。”

    “但如果没有，我作为负责之人，我就是唯一的活口！那这真相黑白，岂不是任由我辈颠倒？”

    “怎么样，这份礼物，不错吧？韩大当家的？”

    大汉冷笑一声，缓缓起身，随手握住了厚重无比的宣花斧，玩味道：“是不错！所以，你可以死了！”

    言语间，手中的宣花斧陡然斩落。

    霸道的斧刃轰然而止，如狂暴的猛兽，呼啸而至。

    陈休淡淡道：“休，若是死于此地。阁下信不信，明日青州大军定然封锁清风山，无论男女老幼，一应格杀勿论！”

    锃——

    斧刃陡然一颤，劲风斩落了眉前的发丝。

    “你什么意思？”大汉冷声质问道。

    陈休平静开口：“剿灭北燕三十六巨寇，这可是不小的功绩。”

    “你怎么会知道？”

    大汉目光一寒，面色如水，心道：“难道这小子，识得前朝古文？不可能，他一介白衣，怎么可能接触儒家的典籍？”

    “所以，可以好好谈谈了吧？”

    这一刻，陈休心中颇有几分庆幸。

    当年抄书之时，他曾经接触过前朝古文，并记在了心间。

    如今，这北燕三十六寇的令旗之上，铭刻的正是前朝文体。

    大汉很是犹豫，握着大斧的手微微颤抖。

    他不敢冒这个风险！

    一点也不敢！

    陈休以退为进，从容不迫地缓缓道：“韩大当家的，各退一步如何，何必拼个玉石俱碎？你我彼此心照不宣，目的都不单纯。”

    “既然这样，相互制衡，许是最好的合作了。”

    大汉凝视着陈休，缓缓道；“你知道这是在做什么吗？你是朝廷的命官，也是天业府商队的负责人，你这么做，是背叛朝廷，是通匪！”

    陈休眼眸之中，有寒意涌动：“那是天业府的商队，而不是‘我’的商队！更何况，他们想挡我的路，那就全都去死！！”

    “如今，朝廷已是日薄西山，谁还在意他？”

    大汉呵呵一笑，眼中颇有几分赞同之意：“小子，有远见。咱们确实可以好好聊聊。”

    “韩虎也愿意，交你这个朋友！事成之后，必有大礼相赠！”

    陈休心思通明。

    果然，他们北燕三十六巨寇到此，确实有着特殊的目的。

    否则，何必如此小心谨慎？

    天色渐明，薄雾散去。

    楚方引领着车队，踏入了山林之间。

    天业府的商队人数只有百人左右，实力并不算强。

    因此，楚方选择了走清风山边际的小道。

    敦实的货物，以牛车拖拽，厚重的杂草和枯木以做演示，确保万余一失。

    “方爷，你说着清风山的贼人，不会发现咱们吧？”

    一旁的管事显得忧心忡忡。

    “咱们行动如此周密，伪装又这么好，怎么可能被发现？纵然贼人将至，咱们楚家的名头，也足以震慑他们。实在不行，那就丢了货物回去呗。”

    楚方倒是颇为淡定。

    “货物没了，那岂不是犯了大错？大人也不会饶了我们的！”

    一旁的管事有些害怕。

    “哼，怕什么？”楚方阴冷一笑：“咱们上头，不是还有位陈大人嘛？出了事，全部推给他就行！他就算口舌了得，又怎么抵得过咱们这么多人？”

    轰——

    绚烂的礼花蓦然于天际炸裂。

    刹时，沉重的脚步声、马匹的嘶吼声。兵刃出鞘的铿锵声四面八方。

    楚方面色骤变，陡然回首。

    漫山遍野的杏黄旗迎风飞舞！

    怎么可能？

    纵然是盗匪包围，那也能察觉到一丝动静才对！

    但此刻，却像是完全知道了他们的行进路线，特意在这里等着他们！

    漫天的飞矢落下，一瞬间惨叫不断！

    冰冷的弯刀距脖颈三分，楚方眼中充斥着惊悚和恐惧！

    这哪里是盗匪？

    行组织严明，行动有阵法！

    更有弯弓劣弩，战马铁甲！

    堪比，反贼！！

    一声轻笑响起：

    “陈小兄弟，这是准备亲自动手？”

    楚方蓦然抬头！

    杏黄大旗下，手持雁翎刀的黑衣身影居高临下，仿佛梦魇：

    “楚管事，你好好抬起头，看看我是谁！”

