    “林妙妙，我说的都是实话啊，你反正这么大干嘛。”

    “叶星辰，你现在让我打一顿我还可以原谅你。”林妙妙还在挣扎着。

    叶星辰可不吃她那一套：“你觉得可能吗？在我的地盘我还能让你欺负了？”

    林妙妙放弃挣扎了，她知道自己打不过叶星辰，而且就算打过了，保不齐这货还要欺负自己, 怎么着都是她吃亏。

    “我不打你了，那你放开我吧。”

    “我放开，你可不能说话不算数。”叶星辰也不想闹了，玩了一天了他的身上也出汗了。

    松开林妙妙之后，叶星辰就去给她找来新的毛巾和衣服。

    “你的衣服都脏了今天放到洗衣机里吧，一会洗一下, 这是我的衣服，虽说大了点但是好歹能穿，放心吧, 这是新的。对了还有牙刷，也是新的没用过。拖鞋先穿我的吧，正好我有两个，你应该不嫌弃吧？”

    “那，那我先去洗了。你去你自己房间带着不准出来。”林妙妙觉得叶星辰在这还是感到别扭，就想让他去自己的房间待着。

    “唉，好吧，事真多，那我去我房间看一会电视吧。你快去洗吧，我身上我挺难受的，我还要洗呢。”叶星辰说完就去了自己房间。

    林妙妙看着叶星辰进去了以后，才去洗澡的。

    叶星辰闲的无聊就去群里炸了炸鱼，没想到这一炸还真的有人出来。

    江天昊：“辰哥五一假期在哪玩呢？”

    叶星辰也是给他回复：“没在哪玩, 在家呢。”

    邓小琪这时候也是赶快出来了。

    邓小琪：“我知道, 我知道，我知道辰哥在哪, 并且我还知道辰哥和谁在一起。”

    钱三一：“和谁啊？”

    钱三一也是罕见的出来冒泡。

    眼看邓小琪就要把事情说出去了，叶星辰赶紧给私发消息阻止：“邓小琪, 你如果敢说你就完了！！”

    邓小琪看到叶星辰的消息之后，就把刚刚打好的字给删了，重新编辑了一条。

    “当然是和叔叔阿姨在一块呗。”

    江天昊：“你这不等于没说吗？对了，林妙妙去哪了，怎么不出来了聊天啊。”

    叶星辰：“她啊，可能被她妈妈抓去学习了。”

    邓小琪：“钱三一，你假期出去玩了吗？”

    钱三一：“我啊，我在我爷爷家呢。”

    江天昊：“小琪你怎么不问问我啊。”

    邓小琪：“问，请问你去哪玩了？”

    江天昊：“我们一家在三亚玩呢，用不用给你们拍几张照片啊。”

    说完就发就几张大海的照片，和自己在海边的自拍照。

    江天昊：“怎么样帅不帅？”

    钱三一：“帅！”

    叶星辰：“+1”

    邓小琪：“切，自恋！”

    大家正聊着林妙妙这时候已经洗好澡了。叶星辰也是听到了外面的动静，便出去看了看。

    林妙妙此时正穿着短裤和体恤站在客厅里，由于两个人的身材差距太大了，所以光体恤就搭到了林妙妙的大腿上。叶星辰穿着正好，放到今年林妙妙身上就有点宽松了，不过也别有一番风味的。

    “看什么看，没见过啊。”林妙妙看到叶星辰出来就一直看着自己，被看的都有点不好意思了。

    “没有, 我只是觉得你穿这一身还是比较合适的, 挺好看的。”叶星辰说的是实话，这一身确实挺好看的。

    “哼～你不是刚刚就像洗澡了吗？我在这看会电影，你快去吧。”林妙妙回到了沙发上坐下，拿着毛巾还在擦拭着湿淋淋的头发。

    “嗯，那我去洗了，你先自己玩会吧，对了，群里大家在聊天呢，你可以和他们聊一会。”叶星辰交代完之后就去洗澡了。

    林妙妙拿出手机看到他们还再聊天，自己也就加入了进去。

    叶星辰把衣服放到浴室的衣架上，他发现林妙妙的衣服还在这，而且还有林妙妙的内衣，果然还是白色的，哎？为什么说还呢？

    叶星辰把它们收了起来都放到了洗衣机里，打开自动洗涤装置，就没在管了。至于他自己的衣服嘛，一会再洗吧，现在还是先洗澡吧。

    ……

    林妙妙聊着聊着天突然想到自己的衣服还在架子上挂着，忘记收了。完了，这下叶星辰肯定已经看到了。这让林妙妙原本洗完澡就有点微红的脸更红了。她现在就想着叶星辰能快点洗，自己好去把衣服收起来。哎呀！好粗心啊。

    叶星辰也是“不负众望”，很快的洗澡了澡，换好衣服就出来了。

    林妙妙看到他出来后，赶紧往浴室跑去。

    叶星辰看到她的样子就知道怎么回事了，便对林妙妙说道：“你的衣服我已经放到洗衣机里了，一会洗完，你自己拿出来晾在阳台上就好了，一晚上就可以干的。”

    “你你。谁允许你动我衣服的。”林妙妙羞愤的看着叶星辰说道。

    叶星辰则是一副无辜的样子，他装作疑惑的问道：“怎么了，你衣服不洗的话你明天穿什么啊，你想穿着这一身回去吗？”

    林妙妙才不给叶星辰的机会，她继续

    说道：“你怎么能随便动女孩子的衣服啊，而且那里还有我的…内衣！！”

    林妙妙自己说的时候都有点难以启齿，她没想到叶星辰这个家伙这么不要脸。

    “我没想那么多啊，我只想把你衣服洗了就是这么简单，林妙妙你能不能别总是把我想的那么变态啊。”叶星辰确实没怎么看就把衣服扔到洗衣机里了，他也没有那种特殊的癖好。

    “你本来就很变态。”林妙妙说这句话的声音特别小，叶星辰并没有听到。

    叶星辰见林妙妙的头发还是有点点湿，又重新拿了一个干净的新毛巾亲自给她擦拭着头发。

    一开始的时候林妙妙还是有点抗拒的，慢慢的林妙妙就乖乖的站在那不动了，任由叶星辰擦拭着。

    叶星辰也没有趁机欺负林妙妙，而是认真的帮林妙妙擦拭着头发，因为头发不干的话万一她被风吹感冒了可怎么办，感冒了还要很麻烦。

    就这样林妙妙的头发擦拭好之后，两人又把客厅收拾了一下，重新看起了电影，只不过叶星辰的提议是看恐怖片。

    林妙妙知道叶星辰的小心思，也没有点破，就同意了这个请求。

    叶星辰虽说是真的害怕，但是看恐怖片就可以有理由和林妙妙靠的近一些了，男子汉大丈夫这点恐惧算什么。

