    一更送到，二更马上到。

    所以让我们一起求票票！

    ……

    也不知道自己是运气使然，还是天命在我。

    就在程旭，因为寻找女娲庙而苦恼之时！

    渝州城！

    唉，渝州城又一次蹦出来刷存在感。

    倒霉徐长卿再一次碰到魔尊重楼，然后彻底打成了重伤，生死不知。

    也正因为如此，女娲后人紫萱出现了，程旭的第二元神心神一动，脸上狂喜，想什么来什么，正愁找不到女娲庙，结果就来了个女娲后人！

    只见一道紫色的身影，直接挡在了徐长卿面前，替徐长卿挡下了魔尊重楼随手一击，紫萱脸色一红，嘴角流出一丝鲜血。

    “紫萱！”

    此时的魔尊重楼心中带着一丝朦胧的好感，不然你以为真的跟原著一样偷个心，就让魔尊重楼爱上紫萱，只能说原本重楼不知道这叫爱而已。

    看到紫萱为徐长卿而受伤，重楼，心中有些不爽。但还是转身离开。

    看着魔尊重楼离开的身影，紫萱连忙回身抱起地上的徐长卿，玉手轻轻拂过徐长卿的脸，神色恍惚，眼中带着朦胧的爱意：“留芳，业平……！”

    而后紫萱连忙将自己体内的灵力（女娲灵力），输入徐长卿体内，感受到徐长卿体内的伤势眉头紧皱。

    这一次的魔尊重楼并没有留手，徐长卿五脏六腑全部被震碎，全身的骨骼更是寸裂，要不是心脉没有被震断，加上渡劫期的修为，恐怕早就呜呼了。

    “业平，我一定会救你的，我等了你这么多年，绝对不会让你死去。”

    说着紫萱抱起徐长卿，朝远处纵身而去。

    第二元神见此，连忙纵身跟上。

    ……

    南疆！

    这里与中土很不相同，其实从穿着和习俗上就可以看得出来，而且南疆有许多女娲庙，各个香火鼎盛。

    毕竟南疆，女娲后人一脉，可以说一直守护着南疆，保护着南疆大地，在南疆，你可以说任何人的坏话，但不能对女娲不敬。

    这些女娲庙只有香火之力，没有女娲娘娘的任何气息，还好，自己没有独自寻找。

    程旭跟随着紫萱来到了一处山谷，只是眨眼间，紫萱便和徐长卿消失在程旭面前。

    “嗯！“程旭，神色一动：“原来这里有着一处结界。”

    想到这，第二元神并没有轻举妄动，而是隐藏起来。

    ……

    雷州，云府！

    程旭突然神色一动，最近一段时间，总有一种心触之感，让自己前往女娲庙，不然就会后悔。

    地仙境这样的强者，冥冥中的感觉十分准确！

    此时感受到分身传来的消息，神念一动，知道自己该离开了。

    “云霆，我有事要离开一段时间，你好好修炼，如今雷州失去了雷灵珠镇压，恐怕这些妖魔鬼怪，都会朝雷州席卷而来，所以你要努力修行！”

    见云霆点了点头，程旭没说什么，纵身一跃，取出魔剑御剑而去了。

    南疆。

    一处绿意盎然的山谷内。

    “你来啦！”说完没等程旭回答，第二元神便进入了程旭丹田之内。

    “呃！”

    程旭：………………………………

    ……………………

    唉，不生气，不生气，分身就是自己，分身就是自己。

    程旭望着近在咫尺的女娲庙，眼中精光一闪，虽然不知道自己的心底为什么有这种感觉，但如果不去看一看，可能真的会后悔。

    程旭穿过山谷的结界，入眼，是一片花海。

    让程旭注意的是，花海中央，也就是山谷的中心地带。有一处庙宇屹立在哪！

    这就是自己想要找的女娲庙，因为程旭在这座女娲庙里感受到了一丝神性。

    在程旭快要靠近女娲庙之时，一道蓝光直射而出，程旭连忙躲开，就听耳边传来一句不善的质问。

    “你是谁？为何擅闯我女娲庙？”

    程旭顺声望去，只见是一个身穿蓝色衣袍，头戴纱巾的女子，刚刚那句质问，就是这女子问出。

    “圣姑？”

    女娲庙，历代有女娲后人守护，而每一任女娲后人，身旁都会有一个圣姑，保护着女娲后人成长，也就是女娲后人的护道者。

    毕竟随着每一任女娲后人出生，上一任女娲后人，也就是新一任女娲后人的母亲，女娲后人只生女孩，就会灵力慢慢的转移到自己的女儿身上，而上一任女娲后人就会灵力枯竭而死，而这期间就需要护道者。

    且几乎每一代圣姑，可以护道两任女娲后人，对于如何传承有无人得知，只知道圣姑的传承好像比女娲后人要快，且每一任圣姑都有着天仙境界，在下品和中品之间游回。

    “那个，如果我说我是走错路了，你会相信吗？”程旭看着面前自己打不过的圣姑，想了想，逗逼的开口说道。

    “既然不说实话，就别怪我不客气。”

    圣姑见到程旭油嘴滑舌，直接手中一挥，一个蛇头拐杖出现在手上，然后直接朝程旭挥舞而去。

    听到对方说出手就出手，程旭从系统空间取出镇妖剑，毕竟女娲后人算是妖，直接朝圣姑袭来的拐杖劈去。

    只见明明二人的差距很大，但圣姑却被轰飞出去，镇妖剑对妖魔有强烈的克制！

    于是，程旭不怂啦，反而直接冲了上去，挥舞之间招式大开大合，但是却连接着一种玄之又玄的轨迹，中千天道之下最完美的剑法，天道剑法，你值得拥有。

    而与程旭交手的圣姑则十分憋屈，自己堂堂一个下品天仙，居然被一个地仙打的节节败退，如果是一个上品地仙也就得了，证明人家有本事，可一个刚刚踏进地仙之人，之因为对方有一个克制自己的剑，这能不憋屈吗？

    这时的程旭，就像是刚刚用飘柔洗完了头，用飘柔洗发，就是这么的自信。

    程旭手持镇妖剑，略占上风，步步紧逼，很快，圣姑就被逼到女娲庙内。

    这座女娲庙十分简陋，比南疆的其他女娲庙根本比无可比，其中除了女娲雕像更是什么都没有。

    女娲雕像下方，此时的紫萱脸色苍白，但是紫萱怀里的徐长卿却呼吸平稳，气色红润。

    显然如此大的伤势，被紫萱已女娲秘术，加上女娲后人继承了女娲身为大地之母的灵力，充满了大量的生命之力，治好了。

    “天剑！”

    程旭使出蜀山御剑术最厉害的一招，直接将圣姑逼退。

    “我只想见见女娲娘娘，别无他意，如果你们在敢阻拦，休怪我不客气。”程旭看着被逼退的圣姑和一旁紫萱，一脸正色。

    “哼！”

    圣姑冷哼一声，二者之间剑拔弩张，这时，女娲庙内突然绽放出一股耀眼的生命光芒。

    原本女娲庙内翩翩如生的雕像，被一层圣洁的白光所笼，让程旭等人看不清，但是却在里面感受到一股强大的神性！

    “女娲娘娘显灵。”

    圣姑与紫萱连忙跪倒在女娲雕像面前。

    “女娲后人紫萱，这代圣姑，拜见女娲娘娘。”

    但是女娲娘娘却仿佛没有听见，是传来一股神圣的光芒，一股高贵而充满亲切感，仿佛你的母亲在和你说话。

    “有缘人，我们又见面了。”

    “对了，你们先退一下吧。”

    “是！”

    女娲雕像下方跪到的紫萱二人，连忙恭敬的应道，看了眼一旁因为女娲娘娘第一句话而愣住的程旭退了出去，走之前，紫萱抱住徐长卿退了出去。

    ……

    一更，更完，求推荐。

    二更，很快送上！

    看在本书惨淡的份儿上，各位帅气无比的大大们，求推荐，求月票。

