    郑逸尘一口气弄出来了好几个猎杀邪神，没别的原因，在依琳辅助侦测的工作中，他确定了那个深渊邪神将自己隐藏的很好，分成了好几个部分，用原始的气息还能追踪一下，用那些后来收集的，更强烈的二手货气息，根本什么都追踪不到。

    追踪也是大量难以确认的迷雾盲点，专门用来混淆视线用的，强行去找不是不行，只是那么做了跟摸奖一样，天知道一个个的去找能找到什么时候，更主要的是找完了说不定还找不到正主呢。

    而是对于原始气息的使用虽然也有这个可能性，但不到十个的目标，怎么说都能发现点什么吧？最不济也能干扰一下那个深渊邪神，让对方无法好好的隐藏，闷声发大财。

    世防会那边的会议提供的信息很重要，深渊邪神腐化大地，将环境转变的跟深渊一样后，能够塑造出来一个坐标这点，虽说只是有可能，可郑逸尘将一些信息带回来跟依琳一起研究之后，能确认这个概率其实挺高的，搞不好真的就是要出事的那种。

    所以干扰，必须要干扰，如果有可能的话，还要第一时间的彻底解决掉那个邪神，这一次郑逸尘有着充足的准备，不像是上次那样，被突然出现的巨人打乱了节奏，这次只要能够揪出来对方，那玩意就别想跑了。

    “先将这些猎杀邪神培养起来好了。”郑逸尘看着那些种类不同的猎杀邪神，无论是大成功的还是普通成功的都无所谓，这东西主要的用处就是追踪，追踪之后即使侥幸的活了下来，他这边也会将其给彻底的处理掉。

    虽说有点卸磨杀驴的意思，可对付邪神的事情那是卸磨杀驴吗？

    这些猎杀邪神郑逸尘送到了莉莉那边，虽说要给这些邪神喂食，可莉莉对此表现的却很热衷，她从郑逸尘这边了解到这次做的事情非常的重要，甚至影响到了大陆的安危。

    是实打实的大事，她以前就很想要帮郑逸尘，现在终于有了这么一个干大事的好机会，怎么会有意见？上次对付那个邪神的时候她就很开心了，虽说当时……发挥出来的作用有点一般，但主要的是跟在郑逸尘身边参战了嘛。

    “交给我吧哥哥，我保证能让这些猎杀邪神在最快的速度内成长起来。”

    “恩，小心一点，别被人察觉到了什么。”郑逸尘点了点头，莉莉他们做这件事其实很合适的，伪神系和邪神系天天打架，就算是大肆的寻找邪神击杀，被人看来也可能是伪神系的狩猎季到了。

    伪神系这边的伪神数量虽然很久没有变过了，但那主要的原因是制作者不怎么更新召唤魔兵了，对此有人虽然觉得有些可惜，可现有的召唤魔兵所拥有的框架也算是完整。

    目前的召唤魔兵已经能够让所有的魔兵使们使用了，总之伪神系的伪神数量不多，相比起杂草一样的邪神系，简直就像是大熊猫一样，但奈何她们的质量本身就很高，大熊猫虽然卖萌，但是身体素质强硬啊。

    “我会注意的。”

    郑逸尘离开了莉莉这边，来到了不死魔女这里，有了心事的不死魔女怎么说呢，看起来多了几分淡淡的忧愁，倒是没有了最初表现出来的那种凌厉了，这样的不死魔女让郑逸尘看来有种不对味的感觉。

    “看什么？”

    “你变得柔弱了。”

    “哦。”不死魔女取下了自己带着的眼镜，将手里的资料放在了一旁：“的确是如此，最近连扭曲信息的研究都没有实质性的进展。”

    正常的情况下不应该是这样的，郑逸尘提供了灵魂之火，提供了异界诅咒，有着这些资源的支持，对于扭曲信息的研究速度不会太慢的，可是在如此的条件下，最近基本上没有什么突破，问题就出现在了她自己的身上。

    “有的时候我就很羡慕诅咒魔女。”卡莎盯着郑逸尘说道：“甚至都成了一种嫉妒。”

    凭什么别的魔女的意中人都只会拖后腿，哪怕魔女付出的再多，也是一记不知道什么时候到来的必然背刺，偏偏她们还愿意飞蛾扑火，又凭什么诅咒魔女这么好运气，能遇到截然不同的情况。

    郑逸尘这边非但没有拖后腿，反而跟诅咒魔女有着极大的互补，诅咒魔女无法控制的力量气息都能在他的鳞片制作的衣服下给隐藏起来，更主要的是他不像是别的魔女的那些意中人一样，会逐渐的变质背叛。

    在自身一定程度的摆脱了命运诅咒的影响之后，每每见到郑逸尘，不死魔女卡莎都有这样的感觉，羡慕嫉妒恨……让她在灵魂不稳定的时期，对郑逸尘自然没有表现出来过什么好脸色，见到了他就跟同龄人见到了‘别人家的孩子’那样敌视以及不爽。

    但从正面的角度来说，那一名魔女又不想要这种类型的‘意中人’，不，像是郑逸尘这样的存在，对魔女而言才是最佳的眷属。

    “……那就先暂时放一放吧，强行去研究并不合适。”

    “那我就用点时间调整一下心态了。”卡莎稍稍的点了点头，有着自己最为在意的事情压着，她无论如何都不好让自己的状态给调整到最好，除非这件事已经彻底的解决了：“这次来还有别的什么事情？”

    “需要你帮忙研究一下这种东西，跟你在意的事情有关，你就有动力了吧？”

    “哦？”卡莎看着郑逸尘拿出来的东西，微微的点了点头，之前跟命运魔女有协议，所以这方面的研究她不好入手，可郑逸尘现在主动的带过来了一些东西，那她就不客气了。

    团块邪神的那些烟雾，那个邪神的每一块烟雾都能够转变为劣质灵魂，劣质真灵，劣质真灵无疑是跟她以前弄出来的重塑真灵有关系。

    “在研究这个的时候顺便还能测试一下扭曲信息，我就一起进行了。”郑逸尘都给她带来了自己最想要的东西了，她也就做了一个顺水人情。

    郑逸尘还有别的事情要做，没在卡莎这边滞留太久，对于卡莎要进行的研究，郑逸尘需要一个结果，但更多的目的就是在扭曲信息上面寻找新的突破口，卡莎所在意的部分反倒是没有那么重要了。

    市场上，围绕着冰魄的竞争也很激烈，魔法网络上面也有着相关的新闻，大意上就是时尚最豪华的拍卖会啥的……毕竟这一次的拍卖会上面有着冰魄这样的存在，而冰魄那种近乎绝对冻结的特点。

    随随便便打造出来一把魔兵都是无坚不摧的存在，什么防御力超强的护盾啥的，一刀下去，就算那一刀软绵绵的，也能凭着冰魄强大的力量，直接将那些护盾给冻碎，包括是魔法防御类型的护盾。

    这还只是冰魄的一种比较普通的利用方式，至于更高级的利用方式嘛，那需要研究，谁让人类这边的得到过的冰魄数量实在是太少了，相关的研究并不多，而这一次出现的冰魄却是很大块的那种。

    只要得到了，就等于是得到了充足的研究素材，试问谁不心动？

    所以在拍卖会来临之日，各方云集，在拉布斯特的主城这里，这个地方的住民开始对于变得更加热闹的城市诧异，这好像不是过年吧？

    随后根据那些公屏上播放的一些新闻，就逐渐的了解到了究竟是怎么一回事，原来是一些大人物们准备竞争一个传说中的冰魄啊？至于冰魄是什么玩意，绝大部分的普通人都不知道，但通过新闻上面的内容了解到的就是那种东西超级厉害。

    人类里面拥有如此分量冰魄的存在也就独有一家了，还是紫萝商会那边的，并且他们也知道了现在所居住的城市，随便拿出来一块砖头丢出去，都可能直接砸到一大堆惹不起的大人物。

    于是居民的出行方面也就变得小心了很多，至于灵魂宝石带来的特殊力量？那玩意大家现在早就熟悉了，虽然能够带来特殊力量，但问题是谁还没有个那种东西啊？

    相比起得到了魔力之后的膨胀心态，平复后，所有普通人的基本想法都差不多，还灵魂宝石贷的同时，顺便的用这种东西不断的改善生活状态才是最好的，不说别的，一星期能够让全家吃一顿显得丰盛的肉食还是可以做到的。

    这还是处于战争的时期啊，如果大陆和平了，专门的进行各种发展跃进，三两天全家吃一顿肉都不是多难的事情，甚至还能有条件的额外的配置低端的魔机或者是手机这种据说在大人物那边很流行的东西。

    他们用不起大人物们的高端产品，但是超低端的凑合一下也行嘛，大人物用得，他们也能用得，即便是差距有点大，简单的画一个等号，也算是……一类人了吧？

    关于这一次的拍卖会郑逸尘知道的内幕更多，虽然各方势力都做足了势在必得的架势，实际上关于这块冰魄早就商量好了决定权了，当然明面上的流程还是要有的。

