    “我说的对吗，领导？”一寸光阴一寸银看着小白鼠和黑尾鹿问道。

    小白鼠显然已经说不出话来了，黑尾鹿在短暂的震惊后，反应了过来，“看样子你说的都是真的。”

    一寸光阴一寸银继续说道：“我仔细检查了一下五号的尸体，刀子从背后刺进了他的心脏，并伤害到了肺部，一击毙命，别说大喊了，估计连闷哼都哼不出来，

    但是小白鼠领导竟然说听到了五号的惨叫，这是不是不太合理呀？”

    小白鼠已经慌了，“我，我，我也没有说谎啊，我的确听到了五号的惨叫，当我回过神来的时候，他已经倒在地上死了。”

    小白鼠的声音都已经略带哭腔了。

    “事情已经水落石出了，”猫头鹰在一旁说道：“小白鼠领导，没想到你是这样的人。”

    黑尾鹿也皱起眉头，“虽说高级人员可以随意处理低级人员，但是一切都要按照规定办事，对于毫无理由便处罚低级人员的人，基金会会严惩的，更别说是故意杀害低级人员了。”

    小白鼠的头摇得像拨浪鼓一样，“不，我没有，我没有杀人……”

    “事到如今说这些已经没有用了，”猫头鹰看着小白鼠说道：“所有一切的证据都表明五号是被你故意杀害的，但我们知道这不是真正的你，而是被影响了心智的你，

    为了不让你再做出坏事，为了让你早点得到解脱，还是应该杀了你才好。”

    “不不不不，”小白鼠向后退了两步，“不可以，我是高级人员，你们不能这么对我！”

    猫头鹰从背包中掏出手枪，“为了其他人的安全，我必须这么做。”

    夏日公主和别动我牛肉互相看了看对方，察觉到了不对劲，平时胆小如鼠的猫头鹰现在怎么会说出这样的话，并且有胆子拿出手枪做出这种事情？

    黑尾鹿急忙挡在了小白鼠的身前，“猫头鹰你要干什么？”

    猫头鹰已经举起手枪对准了小白鼠，“ 黑尾鹿，你不要拦着我，小白鼠现在是一个潜在的威胁，把他处理掉对我们其他人都好。”

    “现在小白鼠领导已经被控制住了，我们完全可以把小白鼠领导交给基金会，让他们去处理，”黑尾鹿说道：“低等人员无论在任何情况下都不允许处理高等人员，这种规矩你不会忘了吧。”

    “但现在是特殊情况，如果小白鼠再次对我们下手的话怎么办？”猫头鹰质问道。

    “小白鼠领导已经被控制住了，再想做什么都非常困难，而且我们这么多人，完全可以分两个人一直看着他，他现在完全造不成威胁，反而有可能提供很多有用的情报，为什么一定要杀了他呢？”别动我牛肉走上前去，站在了黑尾鹿的旁边。

    猫头鹰脸色阴森地把手枪对准了夏日公主，“四号，请你明白自己的身份，你只是一个最低等的低级人员而已。”

    “我知道，我只是说出我的意见而已，并没有做错任何事情，猫头鹰领导，你不会忘了规矩，想要无缘无故杀害低级人员吧？”别动我牛肉反问道。

    这时的黑尾鹿终于察觉出了猫头鹰的不正常，“猫头鹰，你不会被控制了吧？”

    猫头鹰愣了，两秒后，脸上露出了诡异的笑容，“被你们发现了呀。”

    “砰砰！”

    两声枪响，一颗子弹射向了别动我牛肉，另一颗子弹射向了黑尾鹿。

    猫头鹰只来得及射出两发子弹，就被夏日公主控制住。

    黑尾鹿急忙闭上眼睛。

    那两个子弹并没有射中猫头鹰想要射中的目标，别动我牛肉控制着隐形的影子手挡住了那两个子弹。

    “嘶，真疼，”别动我牛肉皱起眉头，心道：“影子手受到了损坏，需要时间才能恢复了。”

    黑尾鹿感觉到自己没事儿，慢慢地睁开眼睛，看到猫头鹰已经被夏日公主制服住了。

    “我，我还活着吗？”小白鼠也慢慢地睁开眼睛，他以为猫头鹰开的那两枪是打自己的。

    “猫头鹰领导，可以麻烦你说一下，到底是什么影响了你的心智吗？”夏日公主将猫头鹰死死地按在地上问道。

    “喂，你为什么按着我，什么影响了心智不心智的，你们在说什么，快放开我！”猫头鹰大喊道。

    黑尾路走上前：“猫头鹰，你刚才还想杀我们的。”

    猫头鹰艰难地抬起头，“不可能啊，我怎么可能会杀你们，基金会规定低等的人员不可以以任何理由伤害同等或高等人员，也不许无理由伤害低等人员，我怎么可能违反基金会的规定。”

    猫头鹰似乎恢复了正常。

    “猫头鹰领导，刚才发生了什么你都不记得了吗？”夏日公主问道。

    “我，我只记得听到了小白鼠领导的叫喊声，然后便跟着你们一起赶到了那个房间，在房间门口看到了惊慌失措的小白鼠领导和倒在地上的五号，然后，然后……然后就记不清了。”

    看样子猫头鹰就是在那个时候被影响了心智。

    “一开始是小白鼠领导被影响了心智，所以他才杀害了五号，当我们赶过去之后，小白鼠领导恢复了正常，而紧接着，猫头鹰领导就被影响了心智，”余温分析道：“所以说，能影响心智的那个东西，是从小白鼠领导的身上转移到了猫头鹰领导的身上吗？”

    “现在猫头鹰领导恢复了神智，”夏日公主说道：“也就是说，那个东西又转移了！”

    夏日公主急忙抬头看向黑尾鹿。

    只见黑尾鹿诡异的一笑，捡起猫头鹰掉在地上的手枪，对准夏日公主就是一枪。

    夏日公主急忙发动【时间治理者】，离开了原本所在的位置，躲过了这一枪。

    黑尾鹿开完这一枪后，并没有管这一枪中没中，而是迅速转身，朝别动我牛肉开了枪。

    别动我牛肉的影子手因为保护了自己和黑尾鹿受到了损伤，现在还在异空间中恢复，根本无法使用。

    再加上事情发生的太突然了，别动我牛肉没有来得及躲开这一枪。

    黑尾鹿的枪法很好，这一枪直接击中了别动我牛肉的心脏。

    当夏日公主发动能力躲开子弹的时候，第二颗子弹已经击中了别动我牛肉。

