    第231章 五行本源，进阶斗尊！

    “这些部位是他的五脏六腑，都有力量流转，以心脏最为强大，究竟是什么奇怪功法，居然在修炼这些部位，激发了它们的潜能，实在是偏门。”

    小医仙是医师，能看出萧鼎不同身体部位的情况。

    在她观察中，萧鼎的五脏六腑就像一个个新的力量之源，心中颇为意外。

    至少她知道如今的修炼方式并不会刻意修炼这些部位，因为五脏六腑本来就脆弱，修炼风险大，而且速度很慢。

    萧鼎不仅修炼了五脏六腑，心脏位置还像太阳一般，蕴含的力量甚至能震动虚空。

    若不是萧鼎控制了力量，她感觉萧鼎心跳的震动都能轻易把她震死。

    萧鼎稳稳坐在鹰背上，风吹雨打也纹丝不动。

    他不吃不喝，其他的都交给小医仙。

    随着同修五行神卷时，他的身体得到了进一步强化，生命力越发旺盛，对阴阳玄龙丹吸收速度明显加快许多。

    而且他越修炼，发现吸收速度越快，似乎二者存在互相促进的情况。

    如果说阴阳玄龙丹是水，他的身体就是池子，修炼五行神卷会增加池子的容量。

    两天以后，萧鼎胸口的五色光芒忽然融合起来，隐隐化作一个圆轮，不同部位的力量开始联通。

    他没有做什么，体内五脏蕴含的五行之力本能地按照相生的规则运转，逐步成为一个整体。

    萧鼎身体一震，胸口爆发一阵五彩光芒，他吃惊地睁开眼睛：“遵循身体的本能，竟然摸到了五行相生的奥秘。”

    他心中惊喜无比，自从有了多属性力量以后，他就一直在摸索相生相克的规则。

    之前靠自己摸索，参悟天地变化中蕴含的奥秘，很多东西都是模糊晦涩的，尝试多年也没有做到五行融合。

    此刻修炼五行化神卷，体内五脏六腑的精华自己就融合，本能地彼此促进，给了他最好的参考模板。

    “看来，身体就是一个宇宙，蕴含着很多的奥秘，通过开发自己的肉身，未曾不能参悟各种天地至理！”

    萧鼎若有所思，这一刻，他将身体秘境的重要性升级到和外面天地规则一个层面。

    外界的规则还得不断参悟观察才能察觉一些痕迹，自己体内的秘境显然更加清晰可见。

    “生命就是奇迹，参悟这个奇迹中蕴含的规则，想不强大都困难。”

    萧鼎若有所思，心神进一步沉入体内，感应五脏六腑的变化。

    在身体本能之下，加上他有意识地引导，原本在本能下融合的五行之气进一步配合起来。

    不同的属性形成一个灿烂的五彩神环，将五脏六腑化作一个整体，生命精华涌动，五行之力流转，他的生命力以很快的速度提升着。

    只是，如今他没有水属性斗气，冰属性斗气略微有点极端，而火属性斗气因为异火的加持太过于强大，五行不太平衡，略微有点不完美。

    纵然如此，五行之气强化了肉身，激发身体潜能以后，他的蜕变速度相比最初也是一下提升了十倍！

    原本还得八九个月才能完成的蜕变，如今最多一个月就能完成，而且他的五行神卷境界越高，这个时间还能进一步缩短。

    “同时修炼竟然有这等好处！”

    萧鼎惊讶，他完全没有料到会这样，这五行化神诀果真不凡，只是一个前置功法部分就能如此强。

    等他拿到总纲部分，怕是能再上一个台阶。

    “下个属性就选择水属性，削弱异火的影响，尽可能五行平衡。”

    萧鼎有了决定，抓紧时间蜕变。

    等这次蜕变完成，他基本上没有什么难度就能成为斗尊。

    “你都两天不吃不喝了，真不吃点东西吗？”

    小医仙有些心疼。

    “强者可以不吃不喝。”

    萧鼎回了一句：“照顾好你自己，不用管我。”

    “好吧，按照我们的速度，再过两天应该就能到。”

    小医仙摸着蓝色巨鹰的羽毛：“小岚，辛苦你了。”

    后者拱了拱她，没任何怨念，反而很乐意，因为它在这个过程中吃了丹药，得到了很大好处。

    两天后，在云岚宗附近，一头蓝色巨鹰神色疲惫地出现。

    萧鼎看了一眼，云岚宗很平静，并没有什么灾难。

    “是我过度担心了，还是魂殿的人暂时没有空来这里？”

    他心中呢喃，念头散开，探查了一下。

    云岚宗比之前更加强大了，一切欣欣向荣。

    他走下鹰背：“云岚宗暂时没事，我们进去吧。”

    咬着牙，他抬起手，调动空间之力。

    刷！

    两人一鹰消失在山间，不久以后，他们出现在云岚宗后山。

    “谁？”

    一个白衣老者嗖一声出现，看到戴着面具的萧鼎，不确定道：“你是？”

    “老师，是我。”

    萧鼎取下面具。

    “你怎么回来了？”

    云山颇为意外。

    “我回来的事不要告诉其他人，以后我叫做狂风剑尊。”

    萧鼎没有多说，忍着因为动用力量引起的剧痛，“老师给我安排一处隐蔽之地，我要闭关修炼。”

    “好！”

    云山看了小医仙一眼，没有多问，将萧鼎带到后山。

    “那个丫头是我的侍女，老师你在门内给她安排一处住所，满足她的要求。”

    萧鼎没有客气。

    “可以，不过你还没有说回来做什么。”

    云山皱眉。

    “因为魂殿。”

    萧鼎道。

    云山不解：“你不是找到古族这个大靠山了吗？还害怕魂殿？”

    “魂殿后面的靠山对古族动手了，所以魂殿也不需要有太多顾忌，我担心他们对云岚宗出手就过来了。”

    萧鼎摇头。

    云山顿时就紧张了，魂殿的可怕他体验过，可以说随便来个护法就能收拾他。

    “不多说了，我得抓紧时间提升，到时候方便收拾魂殿。”

    萧鼎说到这里，想到沉睡的药老和天火尊者：“老师，帮我收集一些药材。”

    “没问题，你跟我来。”

    云山将萧鼎带到一处密室：“你在这里闭关修炼吧，我去给你搜集药材。”

    “这是我要的东西。”

    萧鼎取出一种恢复灵魂力的六品丹药的药方，他没有给更高级的，主要是这加玛帝国很偏僻，难以短时间内收集完全。

    “你安心修炼，我尽快给你凑齐。”

    云山保证，有萧鼎在，他比较安心，觉得萧鼎就算解决不了潜在的敌人，应该也有古族的人来帮忙。

    他哪儿知道萧鼎和古族已经失去联系，短时间内指望不上。

    进入密室，萧鼎看了几眼，便关门开始修炼。

    五行灵光在他胸膛跳动，形成的光轮越来越大，从胸口位置扩散出去，将他整个人给囊括在内。

    天地能量被系统吞噬，再被他的五脏六腑吸收，使得他肉身越来越强大。

    不久，他身上绿色光芒璀璨，天地间的木属性斗气向光源处汇聚，体内的木属性斗气更是从经脉中往肝脏处涌入。

    在他的肝脏位置，一团灿烂的绿色光芒在跳动，接着光源裂开，长出一株绿色的嫩芽，看起来栩栩如生，就像初春时破土而出的萌芽，扎根在肝脏。

    这绿芽出现以后，肝脏就像化作绿宝石，无尽的生命光辉喷吐，释放一缕缕生命精华，滋润身体其余部分。

    “肝神之木凝聚出来了，木神卷算是入门，有这神木解毒的力量，我基本上拥有了百毒不侵的体质。”

    萧鼎呢喃，这肝神之木和心神之火类似，属于木之精华和肝脏生命精华凝聚形成。

    理论上，这东西需要生命之精才能大成，现在哪儿去找这类宝贝，将就修炼就是。

    由于木之斗气是他最初修炼的属性斗气，因而木神卷突破最早，土神卷的进度其次。

    又过去几天，他的脾胃发光，浓郁的土属性生命精华凝聚，形成一块玄黄色泥土，散发厚重气息，而且蕴含一股吞噬同化之力。

    这是土神卷的关键本源脾神之土，若能吸收玄黄本源，那他的根基将会深厚得可怕。

    另外，他的消化能力也会变得恐怖，说不定魔兽都比不上他。

    接着凝聚的不是肾脏的本源，而是肺部的本源。

    又过去几天，他的肺部白金色光华跳动，修炼形成了一柄白金色无柄小剑，随着他呼吸上下悬浮，散发锋利气息。

    一时间，就连他的呼吸都变得锋利起来，每呼吸一次，胸中含着的这一口剑光芒都会变得更加明亮，更锋利一分，越发的凝聚。

    肺金之剑凝聚成功！

    这是肺部的本源之力，萧鼎感觉自己随便吐一口气，就能洞穿一位斗皇的身体。

    这还是刚成形的剑气，若能将修炼小成，斗宗的防御都能轻易洞穿。

    而且这本源之力会随着他实力提升，堪比魔兽的本命天赋神通，成为杀手锏绝对没问题。

    肺部本源凝聚，萧鼎呼吸变得有力，甚至虚空中的天地能量都在他呼吸之间被吸收，随后被心神之火除去杂质，接着被玄幻本源吸收，分散到其余身体部位。

    萧鼎惊了。

    吸收天地能量，要不靠气旋，要不是通过灵魂力，他呼吸之时竟然就能吸收。

    呼吸可是人的本能，岂不是代表他以后仅仅靠身体的本能就能吸收天地能量强化自身？

    “厉害，躺着都能变强！”

    萧鼎感叹，“就是速度比较慢，通过这个方式提升，估计等我变得足够强大，魂族把我家祖坟都给刨了。”

    他平复心情，开始凝聚最后一种属性本源。

    这部分本源凝聚慢了许多，主要还是体内有异火之力，加之修炼的主要还是冰属性斗气，最终花的时间，比得上萧鼎之前凝聚木、土、金三大本源之合。

    在成功以后，在肾脏位置，水蓝色的光芒凝聚出一汪泉水，充满了柔和之力，扩散以后，让其余内脏都感觉一阵舒服。

    五行本源全部凝聚出来，五彩光芒明亮，原本的光轮变得更加巨大，并且旋转起来。

    萧鼎就像化作一位神明，体内五行精华流转，直接化作五团异象。

    五彩光轮之中，绿色的萌芽、黄色的泥土、白色的小剑，蓝色的泉水、赤色的火焰，都像真实存在一样，又像拥有着生命。

    萧鼎的五脏六腑发光，一时间密室之内彩色光芒万丈，一道道强大的威压从他身体释放。

    他的五脏都成为了五处力量源泉，其中以心脏最为强大，就像一头巨龙的心脏。

    其余四脏的力量弱小许多，才刚诞生，需要时间成长。

    而且，这五行本源力量是一体的，非常完美地融合着，运转五行相生的天地至理，让萧鼎的身体越来越可怕。

    可以说，这五处就是肉身的力量源泉，每一处本源成长潜能都不会弱于萧鼎的属性斗气，而且这五行本源融合度还在他的斗气之上。

    “斗气有十大属性，肉身有五行本源，斗婴也会有不同属性，我的精气神都能遵循五行相生的规则运转！”

    萧鼎暗想，根据五行本源的运转，调整丹田的八大属性斗气。

    很快，八大斗气中的五种汇聚，化作一个五行神轮，就像是他的五行本源。

    五行斗气神轮一成，萧鼎不同属性的斗气彼此开始变化，隐隐多出一股生机，化作整体，变得更加强大。

    斗婴也是如此，根据五行相生的规则联合以后，彼此的隔绝感消失许多，灵魂体盘坐中心，瞬间精气神都凝聚成一体。

    刹那间，萧鼎的气息暴涨，体内阴阳玄龙丹最后的力量被吞噬一空，斗宗到斗尊的瓶颈就跟纸糊的一样，轻易就破开。

    轰隆！

    一股扭曲虚空的恐怖气息冲天而起，气势磅礴，轻松搅动风云，使得天地变色。

    这气息宛若巨龙抬头，瞬间翱翔九天，散发浩瀚无垠的气息。

    很快，一头翡翠火焰巨龙出现在天空之上，在巨龙头顶，更有五彩光芒四射，宛若一个巨大的神轮，使得虚空破碎，似乎承受不住这股力量。

    整个云岚宗的人都被吓得面无血色，云山抬头看着虚空中的巨龙和五彩神轮，愣了一下，随即不敢置信。

    “这等可怕气势，当初那魂殿的斗尊都比之不上，难不成他突破了斗宗，进阶斗尊了！”

    云山不由呼吸急促，神色震撼，这才多长时间啊，这小子居然就领先他一个大境界。

    不愧是让魂殿这等大陆顶尖势力都关注的人啊，确实不能以常理度之。

    (本章完)

