    叶涛打着哆嗦，眼睁睁看着绿了的二爷似乎想找人算账，最后还是走进客房去洗澡。

    叶涛觉得，他得赶快把管家找回来。

    不然迟早有一天他要死在夫人作死的余波里！

    “扣扣。”

    “谁啊？”宁憧穿着睡袍去开门，印入眼帘的是一身浴袍的祈亦景，水珠从头上不停流淌，吹都没吹，那张英俊的脸看得宁憧脸一红。

    该死的！他想干什么？

    祈亦景满脸阴沉，死死盯着这个女人，想到刚才经历的一切，从大喜到大悲再到大怒，咬牙切齿：“给我出来！”

    “我不要。”宁憧死守底线，“我不会给你亲的，你死心吧。”

    祈亦景额头迸起青筋：“……”

    他只想把宁憧的嘴缝上！

    “出来。”几乎是从后槽牙挤出来的两个字，祈亦景脸色犹如腊月寒冰，眼神让人打颤，“出来和我好好解释解释！”

    祈亦景转身，冷冷朝楼下走去。

    解释什么？

    宁憧有点迷茫，鼻翼一动，嗅到祈亦景身上的沐浴露味道很重。

    等等……洗澡……他中招了？！

    宁憧狂喜，从柜子里掏出一份文件，推开门追上祈亦景：“你要我解释什么？没什么好解释的，我就是故意的，把这个签了吧，不然你以后会永无宁日的。”

    在旁边努力缩小存在感的叶涛一瞥。

    嘶！

    离婚协议。

    祈亦景本以为她只是为报复昨晚的轻浮之举，谁知道她谋算的是离婚，心中的怒火汹涌，根本无法抑制，他自己都不明白为何会这般恼怒，死死盯着宁憧，一字一句咬牙：“你想离婚？”

    那刚才的一切是为了什么？！

    “我不是早就说过了吗？”宁憧觉得他这话问得莫名其妙，但他眼神盯得她有点毛毛的，“祈亦景，你我都没办法忍受彼此，为什么不离婚呢？你看，是我爷爷让你照顾我，但我现在有工作，我能养活自己。

    还有，我是个很不爱干净的人，如果你不离婚，我肯定会天天闹，你又不喜欢我，没必要执着。”

    宁憧很认真的和他分析。

    祈亦景一句话都没听进去，他只听到两个字：离婚。

    “不可能！”祈亦景直接冷笑拒绝，快得让他自己都没发现，并且以优雅睥睨的姿势，冷笑着细数回击，“你是有工作，可你惹的麻烦呢？再教会你不惹麻烦之前，我不可能离婚。”

    有理有据！

    宁憧是真没想到祈亦景如此重诺，为了还一个恩情赔上婚姻就算了，她都如此疯狂试探他底线了，居然还能忍下来。

    他能忍，可她不行。

    “你喜欢我吗？”宁憧坐直，直视着他。

    既然理性牌没用，就打感性牌。

    “祈亦景，我才二十岁，未来还很可期，一辈子很长，不会和一个我不喜欢的人过一辈子，你懂吗？”

    “所以，我们离婚吧，好聚好散。”

    祈亦景被她问得皱眉，听到后面时脸直接黑了。

    所以刚才的一切，都是他误会了？

    祈二爷显然不愿意承认这一点，周身散发着极致的冰冷，令人发颤，脸上面无表情，唯有眼底情绪磅礴涌动，凝视着宁憧，薄唇吐出冰冷的两个字，凉薄坚定：“不离。”

    宁憧没想到自己都如此诚恳了，他还不同意。

    不是，你图什么？

    “宁憧。”祈亦景忽然冷笑一声，唇角扯起讥讽的弧度，“你说好聚好散，那你欠我的呢？”

    “你自己算算，这些天给我惹了多少麻烦！”

    宁憧心虚，这几天祈亦景的确帮她解决了不少麻烦。

    宁憧深吸一口气：“你的损失我会补偿给你。”

    “补偿？”祈亦景仿佛听到了什么笑话。

    叶涛赶忙在旁边提醒：“夫人，您这些天惹的麻烦已经不少于五千万了。”

    这还没算那次投标，以及各种封口费。

    宁憧：“……我打欠条。”

    欠条都搬出来了，她是铁了心要离婚。

    祈亦景没来由的烦躁与恼怒，脸色沉如水，一动不动的盯着宁憧，宁憧倔强的与他对视，祈二爷周身温度骤降，薄唇吐出冷酷至极的话语：“我说了，在教会你不惹事前，不会离婚。”

    祈亦景不想再看到她，冷冷起身往楼上走去。

    宁憧急了，一把拉住他：“我保证，我以后不会再惹事了，真的！”

    “你就签字吧。”她把协议和笔递给他，满是恳求。

    “咔擦……咔擦。”

    关节声直作响，祈亦景的手几乎要握紧，忽然他接过协议：“好啊。”

    宁憧见他松口，大喜。

    祈亦景翻看着协议，姿态优雅，却散发着拒人于千里之外的冰冷：“把你在宁薇手上的把柄告诉我，我就签字。”

    宁憧脸色大变，震惊抬头。

    他怎么知道？！

    “你在说什么。”宁憧牵强一笑，“我没有把柄。”

    祈亦景冷笑一声，直接将协议撕碎。

    “不要！”宁憧大喊，已经来不及了。

    协议从中裂开，被高贵男人无情丢到地上。

    “宁憧，等你什么时候想通或学乖，我就和你离婚。”祈亦景冷漠又残酷，大步往外走去，“至于现在……绝不可能。”

    叶涛赶忙跟上，不是二爷，您这穿着浴袍是要去哪儿？

    “祈亦景！”宁憧终于怒了，“你凭什么这么独断？！你不喜欢我我也不喜欢你，你听不懂吗？！”

    字字刺耳，祈亦景周身的温度再降，大步走到车库，驾车扬长而去。

    吃了一嘴车尾气的叶涛：“……”

    宁憧呆呆站在原地，看着满地纸碎，眼眶无助的发红。

    为什么？既然不喜欢她，为什么不和她离婚？

    他凭什么这么自私？

    “王八蛋！”宁憧哽咽大骂，上楼换衣服准备离开这个伤心地。

    叶涛正在发愁，转头就见宁憧一身性感小吊带的走出来，顿时大惊：“夫人您要去哪儿？”

    “让开！”宁憧冷呵。

    叶涛苦啊，你们夫妻吵架为什么受伤的是他。

    “夫人，已经过了门禁。”叶涛苦口婆心，几乎是哀求了，“您就别出门了。”

    叶涛用生命表示：“我是不会让您离开的！”

