    第482章 这可是稀罕物！

    冈村宁次盯着地图，根据他们已经掌握的情报来看，这次独立团北上，目的地就是系舟山一带。

    若是李云龙他们在系舟山地区扎下了根，那么便可以直接对太原造成威胁。

    毕竟这里距离太原实在是太近了，冈村宁次也没想到，现在晋省的局势基本上已经要失控了。

    冈村宁次越想越是心烦, 忍不住骂道：“可恶的李云龙！无论如何一定要除掉这个祸害。”

    现在这个老鬼子的怒气全都集中在了李云龙身上，最近这段时间，小鬼子在晋省的一系列的惨败，都与这个李云龙有关系。

    当然了还有一个人，那就是林锐！

    在冈村宁次看来，若非这两个家伙，晋省的局势是断然不会发展到现在这个局面的。

    想到这些冈村宁次恨不得将李云龙和林锐碎尸万段。

    哪怕是碎尸万段，恐怕也无法解冈村宁次心中之恨。

    不过眼下倒是一个除掉李云龙的机会, 因为李云龙的部队刚到系舟山，立足未稳。

    而且现在只有李云龙的部队在系舟山一带，这样一来，独立团就相当于是一支孤军。

    就算他们再怎么难对付，现在仅仅是一支孤军罢了，也比在太岳地区的时候好对付的多了。

    毕竟这次，李云龙他们很难得到友军的支援了。

    想到这些，冈村宁次更加坚定了要趁着这个机会除掉李云龙的想法了。

    不过这事儿还得好好的筹备一番才是，首先就是需要调集足够的兵力。

    而现在由于长治一战的惨败，导致整个晋省的局势失控，兵力严重不足的小鬼子，想要再次发动攻势，就必须从其他地方调派部队。

    而调兵遣将是需要时间的。

    冈村宁次咬牙切齿的说道：“那就让这帮混蛋再多活一段时间吧。”

    ……

    此刻，李云龙已经率领主力部队抵达了系舟山一带，林锐他们提前赶到，在这边已经准备妥当。

    各部队按照计划进驻系舟山周边各地，主力部队的抵达, 受到了当地群众的热烈欢迎。

    毕竟是初来乍到，还是有许多工作要做的。

    因此这两天，李云龙也是忙的不可开交。

    这天晚上，结束了一天工作的李云龙找到了林锐。

    刚走到院子外面，便闻到一股香味，李云龙肚子里的馋虫都被勾出来了。

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“我就知道你小子这里有好吃的。”

    此刻，林锐和魏和尚几个人正在院子架着一个小炉子，正烧烤呢，肉香味弥漫了整个院子。

    林锐微笑着说道：“团长，你这鼻子可够长的。”

    李云龙也不客气，找了个板凳坐了下来，问道：“这是从哪里搞来的肉呀？”

    魏和尚嘿嘿笑着说道：“在山上打了点两只山鸡还有一只兔子。”

    李云龙看段鹏考的一串肉有些特殊，问道：“你这是烤的什么肉？”

    段鹏微笑着说道：“是刺猬！这肉烤熟了可香了。”

    李云龙笑着说道：“这东西倒也少见，待会儿尝尝。”

    段鹏笑着说道：“我还以为你嫌弃不吃呢！”

    李云龙笑着说道：“这算什么？想当年在老家的时候，赶上闹灾的时候，没有粮食吃，山里什么东西不吃呀！”

    “别说是这东西了，就算是老鼠都快被吃绝了。还有地里的各种虫子之类的，老子什么没吃过！”

    “有肉，怎么能缺酒呢, 给老子将酒都拿出来。”

    林锐微笑着说道：“当然有酒了, 不但有白酒，咱这里还有啤酒呢！而且还有缴获的鬼子的清酒，你想喝什么？”

    李云龙微笑着说道：“早就知道你小子存货不少，今天老子算是来着了，我不挑食。”

    林锐也不客气，让段鹏去取酒。

    段鹏跑到了井边，从下面拉上来一个水桶，随后拎了过来。

    李云龙看了一眼，只见里面灌了多半桶的水，里面泡着几瓶啤酒。

    段鹏将酒拿出来，打开了递给了众人。

    李云龙也不客气，拿起一瓶，咕咚咕咚灌进去了小半瓶。

    “啊~！不错~！顿时感觉凉快了不少。”

    “这啤酒还真是爽口呀！尤其是让这井水一泡，这口感就更好了。”

    林锐也喝了一大口酒，笑着说道：“可惜呀，这井水的温度还是太高了，若是有冰箱的话就好了，那冰镇啤酒才是真的好喝。”

    “不过现在条件有限，也就凑合着喝吧。”

    在那个年代，这啤酒还是比较稀罕的，这些啤酒也都是从小鬼子缴获来的。

    能喝上一次啤酒就算不错了，冰镇啤酒那就只是奢望了。

    毕竟就算是有冰箱，也没电呀！

    魏和尚忍不住问道：“冰箱是什么东西？”

    林锐随口解释道：“就是一种制冷的设备，国外的洋玩意儿，在国内还是很少见的，我也是在报纸上看到过相关报道，还真没见过实物。”

    李云龙说道：“行了，别扯这些没用的了，来来来，喝酒~！”

    几个人喝着酒吃着肉聊着天，倒是难得的轻松惬意。

    一瓶酒很快喝完了，李云龙将空酒瓶往旁边一扔，问道：“还有吗？这玩意儿虽然没什么劲儿，但是喝着还是挺爽口的。”

    林锐摇了摇头说道：“没有了，就这点存货了，以后有机会多搞点，保证让你喝够。”

    李云龙说道：“这倒是让我想起了一件事情，系舟山一带地区确实不错，但是就是太穷了点。”

    “咱们几千大军开过来，别的不说，光粮食就是一个难题。”

    “靠附近一带的这些百姓，根本养活不了咱们这几千大军。”

    “咱们虽然带过来不少的粮食，但是也不能坐吃山空。”

    林锐微笑着说道：“没有吃，没有穿，自有那敌人送上门。”

    “当地的百姓自己吃饭都是个问题，所以我们只能从敌人身上搞粮食。”

    “另外我们还是要进一步的扩充我们根据地的范围，将附近的几个县，全都发展成咱们的根据地，这样就足以养活咱们这几千大军了。”

    李云龙点了点头说道：“所以等到忙过了这一阵子，部队全都安顿好了，咱们也就该进行下一步的发展计划了。”

    (本章完)

