    这两个多月的时间中，他已经打消了从这位前辈手里抢夺噬魂兽的想法了。

    他也想通了。反正，也抢不过。抢了还得挨一顿打。

    等日后回门派再请师尊定夺。

    而且，这段时日，他对这位前辈还是颇有好感的。

    他还发现，在这位前辈睡觉的时候，若是在她身边打坐修炼，灵气反而会吸收的更快。

    若不是打不过，他还真想把这位前辈也一起带回去。

    现在他们只等那东西出世，看看到底是什么，然后再离开回门派。

    玉竹皱紧了眉，沉沉的眼底幽暗的见不到底。

    让人根本不知道他在想什么。

    骆平言尽于此，说完之后，便离开了。

    即便他很想把这个焚月灵根的孩子带走，可若是他一心不在此，他也不会勉强——不敢勉强，毕竟她跟前辈关系不错。

    玉竹抬头看着那棵树。

    忽的吹来一阵冷风，树也婆娑作响，树上面覆着的雪花也簌簌落了下来。

    他抬起手，掌心中凝聚着一团真气，簌簌落下的雪花瞬间凝聚在了一起，变成了一个巨大的雪团。

    在缓缓落在他掌心得时候，才倏地消散，化作一片鹅毛般的白雪。

    “我会了。”他嫣红的唇瓣也上扬了起来。

    可惜，她不在这里。

    本来，他是想过来专门让她看看的。

    一个月前。

    玉竹拿着从厨房偷来的点心雀跃的往后院儿走去，走到那颗熟悉的树下，他嘴角便勾起了一抹恶趣味的笑意。

    他裙摆一撩，便小心的爬上树。

    看到树上睡着的小家伙的时候，他颦了下眉。

    这么冷的天……

    她不会冷吗？

    虽然她身上裹着一件厚厚的斗篷，可在树上睡，也是会冷的吧。

    不过他却发现，这棵树的树叶全都朝着她的地方聚拢，像是形成了一道天然的屏障，为她遮风挡光。

    密密麻麻的树叶，包得密不透风。

    她就像是天地间的精灵，与这自然都融为了一体。

    看着那张肌肤胜雪，粉唇微抿着的小脸，他按耐不住手痒，

    想去摸一摸。

    可手刚要摸到她脸的时候，那双清亮的眼睛却忽然睁开，平静的看着他。

    “啊！！”

    “嘭！”

    玉竹被吓得从树上摔的掉了下去。

    在他落地的时候，白三三也轻盈的落到了地面。

    “你做甚？”她问道。

    她认得这个扮成女孩子的人，他经常过来找自己，有的时候还会给她带吃的。

    而且，他是难得一见的“焚月”灵根。

    玉竹眼睛不自然的往旁边瞥了一眼，低声道：“没做什么……”

    三三的眼睛却看向了放在地面上的一个散着热气的小包裹。

    “点心。”她闻到香味了。

    玉竹嘴角勾起一抹笑意，“饿了？”

    白三三点头，“饿了。”

    玉竹站起身拍了拍身上的灰尘，把地上的点心也拿了起来，递到了白三三面前。

    白三三从他手里把点心接了过来。

    就在这个时候，他们听到另外一个方向传来一阵吵闹声。

    虽然距离有点远，但俩人还是能很清晰的听到。

    好像是白霜儿和几个公主千金，正在欺负一个年级小点儿的女孩子。

    玉竹看着那边，

    神色没有一丝波动。

    他对这些事似乎习以为常，眼中也未有一丝同情。

    不过，他还是从地上捡起了一颗石头，指尖弹了出去，但并没有打到人，而是落到了的地上，蹦跳了之后才弹到了白霜儿的腿上。

    白霜儿小腿吃痛，惊呼了一声。

    但因为能感觉到是石头弹到自己腿上的，也不疼。

    只是周围扫了一眼，什么都没看到就在意。

    玉竹皱了皱眉。

    白三三吃下一口点心，细嚼慢咽的吃下去之后才缓缓说：“发力，不对。”

    她用手掰下来一小块点心，指尖轻轻弹了出去。

    只见那软绵的点心瞬间像是凝成了一颗凝实的的石子，射向了白霜儿的腿。

    “啊！！”

    白霜儿小腿忽然吃痛，整个人都摔倒了下去。

    “疼疼疼！好疼啊！”她在地上大声呼叫。

    “霜儿

    ，霜儿你怎么了？？”

    “没事吧？你是不是得羊癫疯了？”

    “哪里疼？？”

    周围的孩子们聚拢在一起询。

    白三三收回手，“你看，这样就打中了。”

    玉竹颦眉，看向了三三的手。

    “万物有灵，天地之间，皆有灵气。只要深谙其法则定律，天地间的一切，便会为你所用。”三三缓缓说道：“比如……它们。”

    她当着玉竹的面，再一次抬起手，

    轻轻在空中游动。

    一时间，只见漫天的树叶全都朝着她的头顶飞了过来，在她的手上方汇聚。

    逐渐变成了一个巨大的球体！随着她的手的动作也在空中不断的变幻。

    一时变作一个圆球，一时散开变成一只巨大的飞鸟，一时变作一个阴阳太极印……

    玉竹看到匪夷所思，眼中也浮现出了一丝向往。

    而此时，他心里生根的的种子已经在渐渐发芽。

    他此刻也似乎感悟到了什么，有种难以言说的……奇妙。

    三三手的手轻轻一动，那树叶便在空中瞬间消散。

    只有那一片树叶摇摇晃晃，轻轻的落在了三三的手心。

    白三三将这片树叶递到了玉竹面前。

    玉竹眸光暗敛，接过那片树叶，拿在手心里，不知道在想什么。

    白三三看着他，清亮的黑白分明的眼睛里是一片澄澈，“你想学吗？”她问。

    这个孩子是罕见的灵根，若是不教他点什么，总是觉得有点可惜。

    虽然，她没怎么收过徒弟。

    但，指点指点，还是可以的。

    而玉竹失神了片刻，在眼前这双眼睛下，

    他竟然有些无地自容，觉得自己是那么肮脏污秽。

    她就是天上星，云间月，是仙女……

    可自己却像是龟缩在地上藏在黑暗角落里的臭老鼠，连自己的性别都要隐藏着，连做的事都是偷偷摸摸的。

    这种差距感让他心里难受极了。

    不知道从什么时候开始，这种感觉越来越强烈。

    尤其……是在看到她这双澄澈美好，简单又干净的眼睛的时候。

    就连这句话，他都害怕回答。

