
　　“不要觉得贵，我这价钱绝对童叟无欺、保质保量，包君满意。”

　　“我保证，我批发给你们的人，比六王妃还要有趣，还要胆大不拘小节，还要娇俏可爱,各种各样的小点子层出不穷，让你们的生活永远多姿多彩，不会觉得无聊。”天籁小说网

　　“甚至，她们时不时地还能给你们出些兵法阵法攻略上的好点子，给你们一些令人敬服的治国之策，能陪你们引经据典、谈天说地,上至于文,下至地理,保证你们满意，保证你们不亏。”

　　太子再次伸出那只修长白皙的手，帮她倒满茶杯：“润润喉咙，做生意不要着急。”

　　云渺：这个太子有毒啊！

　　明知道她是在故意戏耍他们，讽刺他们。

　　“多谢太子殿下。”

　　太子觉得她过于疏离客气，心中略有不悦，“称孤墨辰即可。”

　　云渺：跟你很熟吗？

　　宫明渊和季云舤的脸色瞬间都变了。

　　两人对太子的防备达到了最高点。

　　而云渺，只是淡淡地笑了笑，继续看向了四王爷和季云舤，笑眯眯地询问，“怎么样？要不要考虑一下？”

　　二人突然觉得很难堪，特别地难堪。

　　只是，他们之前喜欢顾如雪，这件事情知道内情的人也不少。

　　朝堂中，很少有不知道的。

　　宫承旭张了张嘴，心里突然很难受。

　　自己心爱的女子，却想将自己推给别的女人。

　　“我跟她真的没有关系，你相信我。”

　　季云舤将杯中茶一饮而尽，恢复了平日里的笑面虎模样,目光略带灼热，意有所指：“齐小姐就别开玩笑了，季某心中另有他人，早已心有所属。”

　　“哦？是吗？这么快就移情别恋了？”

　　真是不要脸啊！

　　之前为了顾如雪对别人喊打喊杀的，如今，却能轻易说出这种话来。

　　云渺突然失去了逗弄这二人的兴趣，撑着下巴，笑眯眯地看向了太子：“殿下，没有兴趣吗？”

　　“听说，六王妃曾经救过太子殿下一命，太子殿下竟然不动心？”

　　宫墨辰微微簇了簇眉。

　　不是说让她唤他名字吗？

　　为什么要这么客套？为什么总要排斥他的靠近？

　　在此之前，他好像没对她做过什么过分的事情吧！

　　“不过是一个蠢货自诩聪明，突然跳出来挡了孤的路，害孤差点中箭而已，何来的救命之恩？”

　　要是以往，这种情况时，宫墨辰根本不屑于去解释什么。

　　但是，他很不愿意看到她误会。

　　云渺有些惊讶。

　　“咦？那看来，还是太子殿下大度,没有追究其责啊。”

　　“都说谣言止于智者,看来，我还需要多修炼修炼心性。”

　　云渺自嘲地摇了摇头，端起茶杯轻轻啜了一口。

　　宫明渊突然想起了那日在她包厢隔壁听到的醉言醉语，意味深长地看着她，“孤看你心性已经强大到能掀翻天了，无需再修炼。”

　　再继续修炼下去，他怕管不住了。

　　云渺神色滞了滞。

　　同样也想到了那天的情景。

　　“太子殿下说笑了，臣女虽然生于侯府，但因体弱，长于乡野，不过是性子野了些，不太懂规矩而已，要是有什么得罪之处，还请太子殿下见谅。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第768章 太子想，孤好像有点变态（65）免费阅读。https://xs.23sk.com 