    张道全把一千五百万赌注全部转入公司的账户中后脸上乐呵呵的。

    上百名富豪同时投注。

    现在全部归于陆离手中，他们一个个是心服口服。

    见识了陆离的本事后，对于陆离，富豪们心中更加敬重。

    现在已经没有哪位豪门权贵把陆离当成一个年轻人来看了。

    陈家父子两心中更是忌惮无比。

    陆离越强大，他们想要对付陆离越不可能。

    陈权心中甚至想要化干戈为玉帛，不再与陆离为敌了。

    但陈元可不这么想。

    陆离带给他的羞辱每天晚上都会像梦魇一般缠绕着他，不把陆离解决了，陈元这辈子都过不去心里头的坎。

    时间一分一秒的过去。

    无极俱乐部大厦的展示到了下午也告一段落，豪门权贵们纷纷驾车离开无极俱乐部大厦。

    临走前，不少豪门权贵都向陆离留下了自己的名片。

    并且打听起加入无极俱乐部的入门条件是什么。

    见识过无极俱乐部内的高科技后，豪门权贵们意识到加入无极俱乐部将成为他们的又一次发展的机会。

    因此越早加入无极俱乐部，所获得的好处也将越多。

    陆离也是时候考虑入门条件的设置以及会员任务的发布了。

    他需要豪门权贵们去帮他扩展许多业务。

    这样他以后就不愁没有人脉，没有资源。

    也不必缺少化妆品就去问林仙儿有没有认识的化妆品大佬。

    这将更加方便陆离与万界的人做交易。

    周文要离开的时候跟陆离私下交谈了几句。

    “陆小子，你这次可是彻底登上大舞台了，那会员任务，我看有点太少了，是不是应该多发布一些任务出来？”

    周文此刻表现的无比渴望。

    因为国家不断的催促他去得到无极俱乐部内的科技图纸。

    光看陆离发布无极俱乐部大厦的选址任务，周文是第一个接到的就能明白。

    周文是真的想要尽快的得到科技图纸，从而使华夏的军事实力得到一次质的飞跃。

    对于周文的期待，陆离回应道：“周老爷子放心，会员任务我会更多发布，同时提高相对应的积分获取。”

    “周老爷子的爱国之心陆离十分敬佩，这次回去的时候，还请多多保重身体。”

    “另外，陆离再次感谢周老爷子为我镇场子，我想有些人在看到周老爷子你出现后，脸色都变了。”

    陆离说完，周文看向了一个方向。

    那正是陈家父子刚刚离开的方向。

    “作为俱乐部会员，这都是我应尽的责任，那我就先回帝都了，记住啊，多发布发布任务。”

    陆离目送着周文离开。

    这一次无极俱乐部大厦的开场仪式圆满结束了。

    但关于无极俱乐部大厦的讨论并不会就此结束。

    陆离也终于能松一口气了。

    其实他想要擂台比试，最主要的原因就是想放松放松。

    毕竟，几个月前，他还是一名网店倒闭，被女朋友甩掉的落魄青年。

    现在一下子站在了大舞台上，陆离这一路走来可不轻松。

    幸好他的修为令他自身得到了由内而外的蜕变。

    否则真适应不过来与一群豪门权贵交谈。

    他们几乎字字不离自身的利益，说是想结交自己，无非是想从自己的身上获取利益罢了。

    正好，陆离也要从他们身上获取利益。

    熙来熙往皆为利兮，无外乎如此。

    无极俱乐部大厦的一层，张道全走了过来。

    他看向某个方向，朝陆离挤了挤眼神道：“陆总，有位美女还在等着你呢。”

    陆离转头一看，秦雨萱正微笑的看着他。

    光是一见秦雨萱的笑容，陆离就觉得今天的疲惫全部消散一空了。

    “老张，那就麻烦你处理一下后续的事情了，我开车出去一趟。”

    陆离拍了拍张道全的身体，同时将一股法力打入进去。

    张道全顿时觉得自己的活力全部回来了。

    他笑道：“陆总慢走。”

    陆离走向秦雨萱。

    没有多说什么话，秦雨萱会意的跟在他身后上了车。

    而在车上，陆母跟陆玲看见秦雨萱过来后，内心开心得不行。

    尤其是陆玲。

    她可是比陆离还着急，想要陆离给她找个嫂子。

    陆母则是亲切的问候起秦雨萱，并且不断打听秦雨萱的事情。

    “雨萱啊，你今年多大？”

    “雨萱啊，你是做什么的？”

    “雨萱啊，你喜欢什么样的男人？”

    陆母的十万个为什么，俨然是将秦雨萱当做了自己的儿媳妇，想要知道更多秦雨萱的事情。

    陆离在车上看见自己的母亲跟妹妹如此热情，一脸的尴尬。

    陆离打断道：“妈，你是来查户口的吗？”

    陆离一路开车去往明珠苑，打算先送陆母跟陆玲回家。

    然后跟秦雨萱在外面吃一顿饭。

    可被陆母这么一问，陆离现在都不好意思跟秦雨萱说一会去外面吃饭了。

    陆母指点了陆离一句道：“儿子啊，你就是这样才会找不到女朋友的，现在妈来给你把把关，你在一旁听着就行。”

    秦雨萱一听，心里头怦怦不能自已。

    陆母这是在审核自己的儿媳妇？

    秦雨萱变得更加紧张起来。

    陆玲则是握住了秦雨萱的手，小声的对她说道：“雨萱姐姐，我哥他啊，就是个大猪蹄子，你别等着他说，有时候，我们女孩子也要主动进攻！”

    陆玲的话语就像是那老僧敲打在小和尚脑袋上的木鱼一样。

    瞬间让秦雨萱醍醐灌顶。

    她暗自努力，想要配得上陆离，但万一有人捷足先登怎么办？

    她新认识的好姐妹秦冰岚明显就对陆离有意思。

    对方的身家跟容貌，完全配得上陆离。

    秦雨萱看向主驾驶座的陆离，心里头下定了主意！

    “一定要尽快找到合适的机会表白！”

    车子一路向北。

    陆离送完了陆母跟陆玲后与秦雨萱出去吃饭了。

    这一天里，唯独现在跟秦雨萱在一起的时光是令陆离最享受的。

    他喜欢跟秦雨萱在一起的感觉，那会让他忘却许多烦恼。

    他现在是陆离！

    闻名海河市的无极游戏公司跟无机俱乐部的老板！

    可他也是一个需要陪伴的男人。

    ……

