    三人的恢复其实是很快的，不过二十余分钟便重回巅峰状态。

    然而他们之所以一直等到一个小时之后才选择动手，自然是因为召唤卷轴的冷却缘故。

    黄金厚甲鳄和骷髅统领才刚现身战斗了一番，得等到一个小时冷却完毕，才能重新召唤，因此，为了保险，三人只能等上一个小时。

    对此，三人着实感觉到了召唤卷轴的局限性，冷却时间大大限制了其的作用，再加上他们如今手中的召唤卷只有两张，因此时常周转不开。

    不过周磊很快便回转过来，老弟已经入手御兽师这门超凡传承，只要能够成功晋升，之后便能直接将黄金厚甲鳄签订为自身的御兽，到时可就没有这些乱七八糟的限制了，只要黄金厚甲鳄没有受伤什么的，随时随地都能召唤。

    到那时，便能方便很多，而且周磊还在考虑，是时候得注意一些能够贴身守护的御兽了，御兽师吗，战力九成九都在御兽之上，自身可没多少战力，没有能够守护自身的御兽可不行，太容易被人针对。

    等到黄金厚甲鳄和骷髅统领召唤卷轴冷却完毕，三人吩咐一众鱼人勇士继续保持航速，然后直接进入了这灯笼王塔挑战空间。

    刚进入这片陌生的空间，三人耳边便传来一阵提示音：

    “叮，欢迎来到第一层灯笼空间，挑战者为“三人”，本层空间将会依照挑战人数改变守护者数量，请挑选挑战难度。”

    “本层空间分为四个挑战难度，分别为简单、困难、噩梦、地狱，以上难度依次提升，请在三十秒内选择一个难度挑战，否则本空间将会默认为地狱难度，一旦选择，将不可撤销，请注意！”

    听此，三人对视一眼，而后各自给出了意见。

    赵虎认为保险点好，简单和困难难度差不多，任扬则是感觉新手福利期之后太过苦逼，好不容易碰到一次机会，自然得将收获最大化，可以试试地狱难度。

    对此，周磊折了个中，直接开口挑选了噩梦难度。

    因为前世只听闻过灯笼王塔的传闻，他自身也并未挑战过，并不清楚几个难度究竟怎样，因此选择了噩梦难度。

    毕竟掉落这玩意的灯笼鱼王也不过是高阶灵性生物而已，这灯笼王塔内怎么都不可能出现正式超凡级别的生物吧？

    带着这样的想法，他毫不犹豫的选择了噩梦难度。

    而随着他的选择，耳边提示音也随同响起。

    “确认选择为“噩梦难度”，挑战即将开始，请做好准备！”

    听此，三人目光一凝，身体紧绷，背靠背成三角站立，眼下他们所处位置，乃是一个圆形封闭空间，直径约莫在三十米左右，他们正站立在圆心位置。

    因为提示并未给出具体的挑战方式，也不知晓这空间守卫的实力究竟如何，因此三人不敢大意。

    没过多久，伴随着空间四周的一阵颤动，十个石柱分别从沿空间四周均匀从地面升了起来。

    见此，三人手中光华闪过，武器全都被取出，已经做好了战斗准备。

    哐当，哐当！

    十个石柱轰然碎裂，而后十道身影分别从中踏出，目光扫去，三人发现这十道身影不尽相同。

    其中有满口獠牙的豺狼人，也有身型矮小，却肥胖不堪的战争矮人，还有全身都是金属的机械人，五花八门。

    不过很快三人长松一口气，因为这十道身影身上所散发的压迫，全都是低阶灵性生物的气息，对于他们根本没有任何威胁。

    锵锵锵！

    一阵快捷的武器撞击声后，这十道身影被三人轻松解决。

    对此，任扬和赵虎两人眼中露出疑惑之色，如果噩梦难度就这样的话，那这灯笼王塔空间恐怕也给不出什么太好的奖励，实在是太过简单了。

    然而周磊却是没有丝毫松懈，对于这灯笼挑战，前世可是没少听闻其消息，通关奖励更是极为丰厚，因此，其挑战难度绝不可能这般简单。

    “小心点，应该还没结束！”

    他的提醒声刚在赵虎两人耳边响起，下一秒机械提示音也随之而来。

    【第一轮结束，第二轮开始！】

    话音刚落，空间四周再次传来一阵剧烈颤动，依旧是十根石柱，只不过这次从石柱中走出的十道身影，它们身上散发的气势明显强了一大截。

    之前如果说第一轮的十道身影全都是一二阶的灵性生物，那么此刻这十道身影，身上所散发的气息，绝对都是三阶，而且其中那两头矮人，还是中阶灵性生物。

    三人面色一沉，仅仅相差一轮，实力差距却如此明显，若是多来上两轮，以他们的实力都不一定真能扛过。

    对此，原本还准备将骷髅统领和黄金厚甲鳄召唤的任扬，顿时熄了这个心思，准备等后面三人扛不住时再召唤。

    很快，第二轮也被他们轻易通关，紧接着第三轮、第四轮也随之而来，虽然威胁都不大，但是周磊心头还是逐渐凝重，因为每一轮之间的实力提升太大了，这才第四均，十道身影已经全是中阶灵性生物，甚至还有四尊已经是六阶，即便是他们也耗费了不少时间。

    借着五轮还未降临，三人双手各攥着两枚魔晶石，体内超凡特性全力催动，正飞速吸收着魔晶石中的超凡魔力，同时周磊突然朝着上空大声出声，似乎在自言自语。

    “噩梦难度一共有多少轮？”

    灯笼挑战空间之中一片寂静，就在他以为不会有回复时，空间之中突然传来提示音。

    【简单难度一共四轮】

    【困难难度一共六轮】

    【噩梦难度一共八轮】

    【地狱难度一共十轮】

    ………

    三人眉头一皱，这也就是说，他们所选择的噩梦难度，还有四轮在等待着他们。

    吞了吞唾沫，三人心头皆是轻轻嘀咕。

    四轮而已，应该不会太过变态吧？

    很快，第五轮降临，这轮十尊身影已经全都是六阶灵性生物，虽然时间花费的有些久，但是依旧没有对三人造成太大威胁。

    第六轮时，十尊身影中已经有两尊为高阶灵性生物，这次周磊一人负责单独拖住这两头七阶战争矮人，任扬和赵虎两人则快速解决八头六阶灵性生物，大半个小时后，这第六轮再次被通关。

    这次十尊守卫的掉落还不错，虽然没有特殊物品，超凡点却没少给，三人每人都入手了两百余点，加上前面几轮给的，周磊已经入手了过千点的超凡点，赵虎和任扬也超过了五百点，收获还算不错，至少在新手福利期之后，已经算得上极为丰厚了。

    ………

    “扬子，不行，你将骷髅统领召唤出来，这玩意太多了，没有赵虎顶在前面，想要输出都难！”

    随着周磊大吼一声，任扬急忙将骷髅统领召唤了出来，见此，赵虎不再分心照看任扬，攥着银骨轻盾和狼牙棒直接冲了出去。

    前方，等到赵虎顶上前，被数头高阶灵性生物堵在角落的周磊终于是一松，此刻这十尊守卫已经全是七阶灵性生物，甚至还有两头八阶。

    若是单独面对，他自然能轻松碾压，可是六七头不要命的朝着近身冲来，即便是他都有些手忙脚乱。

    眼下赵虎顶了过来，瞬间周磊便腾出手来，压力瞬间松了大截，不过他没有松懈，老弟那边骷髅统领正被三头豺狼人压制的死死的，一个不小心三头豺狼人就能冲到老弟近身。

    而黄金厚甲鳄必须得等到下轮才能召唤出来压场，这样一来，局势并不容乐观。

    ……

    刚松了口气的周磊没有迟疑，知晓自己这边必须得速战速决，手中破军寒霜戟再度横扫而出。

    有了赵虎分担大部分压力，周磊动起手来不知方便多少，几头高阶灵性生物一头接着一头被他快速击杀。

    最后赶在骷髅统领坚持不住之前，他和赵虎成功支援了过去，三头高阶灵性生物级别的豺狼人很快也被击杀。

    不过在击杀最后一头豺狼人前，周磊叫停了两人，让他们赶紧用魔晶石回复体内消耗不少的超凡之力。

    等到两人恢复完毕，赵虎接过他的位置，周磊也紧随着恢复了起来。

    十数分钟后，等到体内超凡之力恢复的差不多，这头豺狼人也失去了它的价值，被赵虎直接轰杀。

    三人面露警惕，第八轮即将到来，还有一场硬仗在等着他们。

    轰隆隆！

    一阵剧烈颤动过后，三人身体紧绷，死死盯着升起的十根石柱。

    下一刻三人面色一沉，这一轮的十道身影实力果然再次强横了一大截，虽然没有出现九阶灵性生物，但是却尽皆是八阶，比起第七轮的阵容来，强横了太多。

    “扬子！”

    轻呼一声，任扬会意，手中光华闪耀，八阶的黄金厚甲鳄被直接召唤出来。

    嗷呜一声，耀武扬威的黄金厚甲鳄面带凶狠的冲了出去。

    刚好不久前晋升八阶，正想着好好表现一番，再加上眼前敌人虽多，却都不过和自身同阶，凭借着体型优势，它可没在怕的，嚣张的不行。

    当然，另一个目的也是想在某人面前露露脸，省得周某人每次嫌弃它欺软怕硬。

    体型超过十二米的黄金厚甲鳄很快便冲入了守卫者人群中，凭借着体型优势，它在十尊守卫者之中横冲直撞，一时间居然打出了不小优势。

    对此，周磊却是清楚的很，别看其现在闹的欢，很快形势就会被逆转，真以为十头八阶守护者都是吃素的？

    黄金厚甲鳄似乎也清楚，只听它突然回头吼了一声。

    似乎在说“你们还不来帮忙？本鳄强归强，你们撂挑子可不行！！”

    对此，周磊和赵虎快步冲了出去，他们早便在蓄势了，即便黄金厚甲鳄不招呼，也会第一时间过去帮忙的，事关战局，可不是儿戏。

    不得不说，如今的黄金厚甲鳄还是十分给力的，在巨大的体型优势之下，能够带来极大的帮助。

    明明这一轮的守卫者阵容要远超第七轮，但是在其帮助之下，战斗结束的很快，比起上一轮来，还要顺利不少。

    当最后一头空间守卫被击杀，三人耳边终于传来了久违而美妙的系统提示。

    【叮，第一层灯笼空间成功通关，挑战者挑选的通关难度为噩梦，正在确认通关奖励，请稍候！】

    在三人的期待目光中，数十秒后，三道光华自本层空间上方飘下，而后分别落入了三人手心。

    三人点击光华，下一刻三人耳边同时响起数道机械提示音。

    【叮，伱拾取了灯笼空间奖励，你获得了500超凡点。】

    【契约：成员赵虎获得超凡点，眷顾触发，你获得了250超凡点。】

    【契约：成员任扬获得超凡点，眷顾触发，你获得了250超凡点。】

    【叮，你获得了超凡点，天赋超凡之光触发，你最终获得了2000超凡点。】

    这是周磊耳边所响起的，任扬和赵虎两人则最终获得了1000超凡点，收获不菲。

    要知道即便是在新手福利期期间，想要获得这么多超凡点，也需要不短时间。

    更何况这还只是这挑战奖励的一部分，另外三人还分别获得了一件特殊物品。

    周磊获得的是一件精锐级的重型护腿。

    【名称：青月护腿（左）】

    【类别：防具/重甲/板甲】

    【品质：精锐】

    【属性：防御+6】

    【简介：虽然有些份量，但请不要怀疑它的防御。】

    这个不用多说，直接让赵虎装备上。

    任扬获得的则是一柄大剑，品质还不低，乃是珍稀品质的武器。

    【名称：巨剑?黄山】

    【类别：武器/巨剑】

    【品质：珍稀】

    【属性：伤害+9，黄山（黄山极重，每次命中敌方单位，都有10%几率将敌方击退两米。）】

    【简介：若非天生神力，请不要强行使用。】

    这把巨剑其实挺适合赵虎，但是试了会后，赵虎用着并不顺手，他还是喜欢手中的那根狼牙棒，最终这柄巨剑被周磊收起，只能日后交易出去。

