    蓝鹰辉煌的日子，令人难忘。99-00赛季的双冠王更是达到了历史的顶峰。可惜，随后球队老板出了大麻烦，现在的拉齐奥的老板是严格的财务经理和债主银行。没把俱乐部的知名球星都卖光，已经是拉齐奥球迷竭尽全力了。

    　　然而即便如此，他们还是在上赛季的最后一场比赛里击败了雄心勃勃的国际米兰，甚至打哭了外星人，导致后者远走西班牙。

    　　虎老雄风在！

    　　少帅曼奇尼火线上岗，凭借对拉齐奥的熟悉，仍然在内斯塔、贝隆、博克西奇、萨拉斯、内德维德先后离开后，保住了球队的欧战希望。

    　　当联盟杯的主题曲在赛场奏响的时候，世界各国的直播镜头依次扫过双方球队，一个个世界知名球星，起码让中国的意甲球迷耳熟能详的面孔依次闪过：主帅曼奇尼、门将马切吉亚尼、后卫米哈伊洛维奇、库托、法瓦利、斯塔姆，中场阿尔梅达、斯坦科维奇、詹尼凯达，西蒙尼，前锋科拉迪、小因扎吉。

    　　然后是主裁判奥地利人普劳特兹。每扫过一个面孔，都会引来北看台的狂热呼喊。

    　　接着，镜头掠过了蓝白球衣的拉齐奥，到了红黑黄三色球衣的客队。

    　　主教练金博斯先生风衣笔挺，墨镜森严，这位来自落后国家的教练，在一个半赛季以来大打攻势足球，带动着这支青年军经常疯狂的从头攻到尾，即便是防守也带着一股咄咄逼人的气质。

    　　“谜一样的图宾根”，大半来自他的调教！

    　　已经上了好几次时尚杂志封面的金博斯先生在镜头里足足停留了三秒钟，才依依不舍的离开。接着是守门员老将卢卡斯、边后卫老将里昂、中卫罗彤亮，边后卫张永海。防守型后腰博阿滕、攻击型后腰陈洋，左前卫王艾，右前卫厄齐尔，前腰默特萨克，前锋白广海、曲波。替补席上还有一众表情凶悍、披头散发的老狮子跃跃欲试。

    　　尽管拉齐奥球迷没给客队什么掌声，然而人们心中仍然涌起了“星光熠熠”的感受。双方球队都为这场联盟杯的16进8的比赛，排出了最强阵容。

    　　主队拉齐奥最近联赛的赛事不大顺利，已经连续四场不胜，距离榜首的尤文图斯拉开了差距，对于志在欧洲冠军杯的拉齐奥来说，联盟杯形同鸡肋。然而却放弃不得。去年还拿下了意大利杯的拉齐奥，如果输给了客队，弄不好本赛季会两手空空。

    　　而客队在德乙的压力要小于主队，且冠军地位稳固，当然有精力去关照其他比赛。已经在六场比赛里打进8球的白广海，高居联盟杯射手榜头名，把同样进球如麻的德尔莱远远甩开。

    　　从图宾根远征而来的三百多名球迷，在歌声停歇后高呼着队员的名字，并开始自娱自乐的在南看台对着老将密布的替补席唱起了。

    　　这首朗朗上口、激情豪迈、气势节节攀升，甚至还带着点俏皮的队歌，自从响彻图宾根以来，渐渐为大众所知，甚至带动着era乐队的新专辑也备受期待了起来。

    　　这场比赛引起外界高度关注的还有一个原因，就是王艾与米哈伊诺维奇的直接对话。世界上王艾和卡洛斯在比赛中分别打进两个任意球，已经被誉为足球史上最精彩的比赛之一，更是任意球这项技术的经典比赛。

    　　而作为最早出名的、公认的任意球大师，米哈伊诺维奇已经33岁了，而在他对面的王艾，才15岁。双方队员握手时，185公分的米哈低头看了看168公分的王艾的稚嫩的脸庞，不由自主的笑了笑：“王博士，你很棒！”

    　　王艾也笑了笑，竖起大拇指：“西尼萨，向你学习！”

    　　这番不到五秒钟的互动，只是略微让队伍停顿了一下，但被直播镜头捕捉到以后，让人对这场比赛更加期待了起来。

    　　主裁判对着法瓦利和白广海两位队长认真的交代，这场比赛世所瞩目，不要搞出丑闻来，我肯定下手不客气。

    　　两位队长各自点头。

    　　灯光照耀下的罗马奥林匹克球场，草皮微黄，双方队员都穿上了长袖球衣，零上五度的气温，却丝毫不减球赛的热度。在万众欢呼声中，主裁判普劳特兹表情严肃的用力吹响了哨子。

    　　这场比赛，主客双方的主教练赛前都谦逊的表示对方是一只强队，一点也没有大战之前的火药味，事实上他们也说的是实话，在指导球队备战的时候，都把防守当做了重点。

    　　面对气势逼人的德国青年军，连续失血的拉齐奥不敢大意。而客场挑战准豪门，金博斯先生带领的图宾根人心里也没什么底。

    　　尽管已经击败过多支德甲球队，但真正称得上硬仗的并不多，德国杯上的德甲球队大多数三心二意。

    　　因此比赛开始的五六分钟时间里，双方的战术实际上都比较保守。尽管表面上看来，图宾根人还是气势汹汹，但看多了他们比赛的人们都知道，这不过是小狮子的习惯性咆哮，不代表它真的要扑上来。

    　　金博斯先生从“抢逼围”正式进化成的“压迫式打法”，就有这种特点，他们已经在防守了，你还是觉得喘不上气来。

    　　央视的解说席上，嘉宾张路看到比赛局面平稳，开始扯起了话题：“建宏，我直到现在都有点不敢相信这是真的。你说我们去年五月份直播拉齐奥对国米的时候，能想到短短十个月之后的今天么？能有一帮中国人到了这里？到了这里还不算，还把拉齐奥压制的只能打防守反击？”

    　　刘建宏笑道：“恐怕谁也想不到，包括那时候和我们一起看球的球迷。德国媒体不是报道了吗，这是巴登奇迹。不过张老师，您对这场比赛的结果有什么预测？图宾根青年这匹联盟杯上的黑马，能不能一黑到底？我们都知道，随着联盟杯的深入进行，接下来碰到的对手恐怕会越来越强。根据我们现有的资料来看，虽然联盟杯不是最顶级的欧洲赛事，却还是有苏超的凯尔特人、英超的利物浦、德甲的斯图加特、柏林赫塔、西甲的马拉加，还有葡超的波尔图等等一流球队，起码在五大联赛里边，只有图宾根青年是二级联赛，这么一看，强手如云啊。”

