    苏星宇睡了一觉醒来，正好看到厉司南和简瑶从上走下。

    他立刻起身：“我们现在回去，还是……”

    “离城。”

    “是。”

    上车之后三人无话，司机开着车，厉司南和苏星宇闭目养神，简瑶乖乖靠在车窗上，望着窗外的风景。

    从高楼大厦，再到平地草地，最后是茂密的丛林。

    一路渐渐往郊外去。

    “这次他约的地方可不怎么好。”苏星宇突然睁开眼睛，开了口。

    “所以？”

    “我们就什么都不带的过去，万一……”

    “带再多的东西和人，你就能保证，他们放过你？”厉司南反问。

    苏星宇叹气。

    厉司南缓缓睁开眼睛，看着远处的飞机距离自己越来越近，眼神随意落在一个虚空的点，出了神。

    这一次，他的交易对象，不是别人，正是傅斯年。

    但。

    傅斯年却是通过暗网联系他的，而并非直接用手机号，也就是说，傅斯年想要的东西，恐怕不能见光。

    厉司南长指揉摁太阳穴：“傅斯年就是想抓我的把柄，这次交易，肯定也是一样。”

    “你明知道这样，还要去赴约？”

    “他不敢把我怎么样。”

    “哎。”苏星宇叹了口气。

    厉司南就是太容易相信一个人了，尤其是像傅斯年这样的人，是，他正人君子，是，他仪表堂堂，看起来没什么坏心思。

    可越是这样的人，下阴手越让人察觉不到。

    苏星宇就觉得，傅斯年绝对没安好心。

    很快。

    车子停在了飞机前。

    苏星宇先下车，确定周围没有狙击手埋伏之后，才绕到厉司南那边，将车门打开。

    厉司南迈出修长的大腿，黑色的风衣顺着他的动作，在空中划过潇洒的弧度。

    他抬眸，看向站在飞机前的男人。

    傅斯年一个人静静站在那，身边没有保镖，只有鱼贯而入进他西装内的风，他眼神孤傲，气质清冷，薄唇紧抿着，眉心皱着。

    他看起来。

    心情不怎么好。

    “傅斯年怎么连一个人都没带过来？”苏星宇惊讶。

    这太让人不敢置信了。

    厉司南没说话，只是静静往前走。

    苏星宇伸手拦住，要跟着他走的简瑶：“我们在这里等，就可以。”

    简瑶乖乖地停了下来。

    “上去看看。”傅斯年的语气，带着一股戾气。

    厉司南骂了句脏话：“我给你脸了？嗯？你命令我？”

    傅斯年二话不说，长指直接揪住他的领带：“厉司南，你给我听好了，我不管你有多大的脾气，今天这天就是塌了，你都得，听，我，的。”

    厉司南嘴里的脏话更脏。

    他冷笑着反揪住傅斯年的领子：“你也配？上次我对你太温柔了，所以，让你觉得，我很好说话？”

    “上去看了，你就知道我是什么意思。”

    “我不需要知道你是什么意思。”

    “事关慕念你也不想知道？”

    “……”

    厉司南对这个妹妹，的确很上心。

    但，这种上心，有一半是受厉司爵这么多年来的影响，另一边是如今的慕念性格不错，她知进退明事理。

    所以，如今的厉司南，已经无法说出，妹妹的事与他无关这种话了。

