    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    海域天皇！

    沧海大帝！

    无论哪一个名字，都是震慑天下的人物。

    沧海大帝”上古时期九十九帝之ｎ，名动万界”镇压无数的星域，海域天皇，在现世之中，只是一个传说”一个神龙见首不见尾的传说，所有人都知道他是无尽的海域之王，却没有一个人知道他的真正实力”真正的身份，事实上”自上古之后，海域与七神域的格局形成之后，便没有人知道这海域天皇的真正实力，真正面目，也没有人见过，甚至听闻过这位海域天皇出手过。

    想不到今天，在这至尊仙器大星宿宫与太古魔头巫古候拼的两败俱伤的时候，他竟然出手了。

    一出手，便将双方金部卷进了无尽海域之中，无论是那太古魔头还是大星宿宫，在这波澜壮阔的大海之中，竟然全都没有了用武之地。

    “沧海大帝，我与你井水一犯河水，你又何必为难我呢？！”，巫古候面色沉深，拖着残躯喝道。

    “你是太古魔头中的候爷，与我天界本就是大敌，我不为难你我为难谁？””

    “你为难的了我吗？我被镇压了一百万年，可不想再被镇压一百万年，沧海大帝，你今日放了我”我便发誓永远不再踏入天界一步，否则的话”就玉石俱焚吧，虽然我被镇压了一百万年，实力下降，但是你想要活捉我”却是困难的紧！”，“也好，你是北斗和雷帝的死对头，与我却没有什么关系，放了你也罢！”，沧海大帝出人意料的好说话，“不过你得发下心魔大誓，永世不再与我天界为敌……”

    “那是自然……”这巫古候也痛快的紧，当下便发下了心魔大誓”只见那无尽的海域随后破开了一个缺口巫古候见机便钻了进去，消失在无尽的虚空之中。

    “沧海大帝你不能放他走，他、！”，“我怎么做事，还轮不到你一个小小的器灵插嘴！”，沧海大帝猛的打断了万劫雷池器灵的话语，只见漫天的海浪一合，凝成无数水箭”猛烈的向着大星宿宫射去。

    这水箭看似普通，威力却是极为骇人，每一只小小的水箭不过是绣花针一般所发挥出来的破坏力竟然不在周豹的两仪通天剑之下。

    啪啪啪啪啪啪无数声细密的击打声响，大星宿宫周围强烈的星光被完全打的黯淡了下来再无一丝一毫的光芒，瞬息间，这大星宿宫就变的支离破碎了起来，虽然有万劫雷池的能量支援，但是却因为没有足够的时间修复，而显得摇摇欲坠。

    “海域天皇，难道你忘了当年七神域与海域的盟约了吗？””

    “哈哈哈哈，你这小辈”倒也有趣，那盟约不过是一个笑话再说了，盟约只是让双方互不侵犯，这一次却是你们七神域跑到我们海域来搞事的，而且还抓了我的手下”你以为凭那个破盟约就能够逃出生天不成？””沧海大帝哈哈的狂笑着，水箭骤然之间消失了无数的激流涌起”将大星宿宫卷了起来”这还不算，刚才那些细小的水箭看似并没有给大星宿宫造成巨大的损耗，但是却在大星宿宫周围的护罩星光晶体之上打开了无数的小洞那些星光根本就无法修复的小洞，此时大星宿宫被激浪卷起，水流便沿着这些小洞渗入了大星宿宫的内部空间包括星辰大世界。

    “不好了，沧海大帝这一次要动真格了我们决不是他的对手！”，感觉到事情不妙，雷池器灵连忙叫道”“玉太虚，我马上就给大星宿宫注入玄雷之力，你发动大星宿宫，打出最强碎虚炮，脱开这海域，最后究竟能不能逃走，再看造化吧……”

    “什么，你疯了，这样的话，大星宿宫就毁了……”玉太虚叫了起来，“以现在大星宿宫的力量”根本就无法承受碎虚炮的反噬之力”打出了碎虚炮，整个大星宿宫就会崩毁的！”，“没有别的办法了，我会尽力护住大星宿宫，不让他崩毁，再不动手的话，被沧海之力完全渗入的话，我们一点机会都没有了……”这万劫雷池的器灵来自于上古，自然明白九十九帝之一的沧海大帝有多么符可怕，沧海大帝的力量，绝不是他一件钧天仙器和一件破损的至尊仙器能比的，再说了”沧海大帝也有他自己的至尊仙器，只是一直没有拿出来罢了。

    “不要再做挣扎了，万劫雷池，呵呵，我已经收集了四座万劫雷池，但那都是太昊仙器，想不到这里竟然藏了一尊钧天级别的万劫雷池，想来雷帝最后还是领悟了生死无常的奥秘吧，且让我将你收伏”看看你究竟有多么强大的力量……”说话间，只见无尽的海域猛的一凝”渗入了大星宿宫的那些海水竟然变的仿佛活了一般，化为一道道丝线”灵活的向着那器灵缚了过去。

    “沧海大帝，如果你认为凭这点小手段便能够子降伏我，就大错特错了！雷池的器灵发出了一道道黑色的电光，缠绕在自己的身体周围，同时怒吼着，“玉太虚，还不动手，否则我们都走不掉了……”

    玉太虚此时早已经没有了灵霄殿殿主的风范，面色惨白，咬牙切齿，披头散发，半弯着腰，双手死死的按在控制玄晶之上。

    “诸天万界，星光汇聚，破碎虚空！”，玉太虚狠狠的怒吼着，控制玄晶星光大放，大星宿宫开始翻腾起来，一阵阵的星光滚滚，最后”在那星宿宫的顶部，形成了一道极细的艳红色的光团。

    “碎虚炮”给我破开！”，怒吼声中”红色的光团猛的喷射了出来”在空间中划出一道瑰丽的艳红色的线条，将周围的海洋冲开了一条黝黑的空间隧道，与此同时，万劫雷池的器灵也大喝了一声”缠绕在身体周围的黑色雷电形成了一个黑色的闪电球，在大星宿宫中爆了开来。

    这一下子爆开，黑色的闪电便将从外面渗入大星宿宫的所有古怪的水流完全炸了开来”再也无法对器灵构成任何的威胁，只见大星宿宫周围的星光顿时浓缩了起来，急速的从那碎虚炮打出来的通道之中钻了出去，消失于茫茫的虚空之中。

    “大帝，为计么要放走他们……”

    无尽的海域之中，一处神秘的存在，一名年纪极轻的绿袍男子坐在一块黑色的石头上面，慢慢的把玩着手中的一块翡翠玉石，在他的身旁，是一个面容极老”身形枯瘦，背上背着ｎ个沉重的黑色龟壳的老头子”这老头子的模样”就和周豹前世在神活动画片中看到的龟丞相的打扮是一模一样，那嘴角的两缕胡须灵动的紧”骨溜溜的两个眼珠子”极为滑稽。

    “我感觉到了碧落到气息……”

    “碧落？碧落大帝？！”，那老头子猛的一惊，眼中射出极为骇然的光芒”“大帝，您确定……！”，“我当然确定……”绿袍男子正是海域天皇，也是上古时期的沧海大帝，而他们所处的这一处空间极为狭小看起来”就是一个不到三十平米的海底洞穴一般，这洞内无水，空气十分的混浊，仿佛无数年都没有通过风一般，灵气也稀薄的可怜，在绿袍子男所坐的黑色石头前方，有一方小塘，这小池塘也不大，塘面不到十个平米，黑石，池塘”两人，污浊的灵气，便构成了这个洞穴的一切。

    “碧落是我的好朋友”我也知道他在那个时候有一些巧妙的心思，只是我一直以来都认为他已经陨落了”想不到竟然还活着，至少”他还有活下来的希望！”，绿袍的年轻人淡淡的笑着，“或许他的机会要比我大的多，不会像我这般困守在这个该死的洞穴之中，既然如此，我为什么不把机会让给他呢……”

    “您的意思是…………”

    “即使我得到了那尊万劫雷池又能怎么样，除了手中多出来一件玩物之外”便再也没有其他的意思了，难道我还能够任借他的力量来脱困不成？””绿袍男子微一冷笑，“只是一件催生出器灵的钧天仙器而已，是无法打破我的束缚的……”

    “可是至少能够增加您的力量！”，“力量增加的再强也无法改变一个事实”我被困在这里了，不过我比那巫古候好多了，他被困了整整一百万年，呵呵！”，老者苦笑了一声，没有再说话，身形渐渐的消失了。

    “碧落大帝，碧落老兄，但愿你还活着”希望你还活着，至少还有活着的机会啊……”老龟消失之后，只见那绿袍青年满脸的苦恼模样”揉了揉脑袋，竟然直接在那污水遍地的地面上面躺了下来，几息之后”便进入了梦乡。

    与此同时，无尽的虚空之中。

    大星宿宫打出了一记碎虚炮”本身受到反震之力的影响，差点儿崩溃，不过玉太虚也搞不明白那万劫雷池的器灵最后用了什么样的方法，稳定住了大星宿宫，不过他也看出来了”这最后一下，他们都拼命了杀出了一道血路，可是也都受创不轻，不可能这么轻易的就恢复了过来。

    周围是虚空，无尽的虚空，根本就分不清路途。

    “先找一处地方修养生息，等到大星宿宫完全恢复过来，再去寻找回天界的道路……”他心中暗道，“还有那个周的”简直是不知死活，等到稳定下来，我便将他重新镇压，我要让他看着我杀光他所有的亲人，将他所有的亲人的眼珠子全都挖出来”炼成……”

    “轰！！””就在他yy的时候，大星宿宫猛烈的震动了起来，一道淡淡的红光突然之间将整个大星宿宫笼罩了起来。

    “玉太虚，这下子轮到我来捡便宜了吧”哈哈哈哈哈哈……”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>