    门外此刻正端着热茶走进来的咏梅，看到耀祖摔倒在地，慌忙喊道：“小少爷，三小姐，你这是做什么？我们家大小姐可是还在那里！”

    “贱婢，你这个贱婢，你是聋了还是瞎了？难道没听见我说话吗？

    我是玉王妃，玉王妃……她凌七七又是个什么东西？不过就是个半死的女人，我告诉你，做过几日，你们就等着替她收尸吧！”

    耳边传来凌傲梅得意的叫嚣，那一脚一脚踹在咏梅身上的声音，耀祖大声喊道：

    “你放肆，我姐可是摄政王妃，你竟然诅咒她，等会儿我去告诉我姐夫！”

    “呵呵，姐夫？你也不看看，若是你这个大姐死了，摄政王才懒得管你是谁，小杂种……”

    “玉王妃，你这是做什么？你竟敢在我家王妃身前欺负小少爷？奴婢这就去找我家王爷！”

    门口传来银鸽的声音，眼见着银鸽已经转身，凌傲梅怒吼道：

    “你们都是吃干饭的啊？还不给我把那个贱人拦下来，打，给我狠狠的打！她凌七七是个什么东西？

    不过就是个有爹生，没爹养的贱货，她还想骑到我头上来？”

    听着凌傲梅的话语，她带来的几个丫头已经将银鸽拦在院子里，看那架势是准备要动手打下去了……

    可就在这时，众人身后又是一声惨嚎，吓得咏梅搂紧了怀中的耀祖，仓惶无助的抬起头来，下一刻却惊喜的大喊出声：“大小姐，你醒了？”

    此时一人冷漠的站在凌傲梅身后，一双毫无血色的细长手指正扯着凌傲梅的发髻，阴冷冷的话语自嘴角滑出：

    “我凌七七是有爹生，没爹养？呵呵呵，凌傲梅，你这句话还真是说对了；今日我就让你知道知道什么是没爹养的野丫头！”

    说完这句话，七七扯着她的发髻，抬手就给了几个耳光，那火辣辣的感觉让凌傲梅瞬间点起怒火，抬脚就要踹过去，七七却突然松了手，就在她脚下不稳向后倒退的时候；

    突然一把掐住她的喉咙，低声说道：“凌傲梅，既然你的命是我给的，如今我又突然厌倦了，我不想再让你活了；你说……你还能活吗？”

    掌心的力度开始慢慢的加重，眼见着凌傲梅的双眼已经翻白，舌尖微微向外吐出，吓得在场之人噤若寒蝉，似乎终于有一个丫头清醒过来，呀的一声就向外面跑去，大声喊道：

    “不好了，摄政王妃要杀人了……”

    耀祖吓得浑身发抖，七七看着他的眉眼，却是冷声说道：

    “凌耀祖，你要记住，你是凌家的长子嫡孙，日后这凌家需要你来振兴；

    而作为当家人，你绝不能让任何人骑到你头上去，你要让他们知道，杀伐存留，全在你的一念之间……

    耀祖，我说的话，你可懂？”

    耀祖此时浑身僵硬，看着那好似地狱勾魂使者一般的长姐，眼见着凌傲梅已经气息奄奄，却还是点着头说道：

    “姐，耀，耀祖明白了；耀祖日后绝不会允许凌家的下人在欺负我们！”

    门口此时已经冲过来的众人却是不寒而栗的看着房内的景象，凌七七挑衅的眉眼对上凌墨轩此时已经吓破胆的眼神，讥笑着说道：“三叔，咱们别来无恙？”

    “七七，你这是，你这是疯了是不是？你怎么可以当众殴打玉王妃？”凌墨轩终于找回底气，大声喊着。

    七七睨目，狠烈的目光对上那早已闻风丧胆的凌傲梅，轻蔑的哼了几声，顺手将她丢弃在地上。

    凌傲梅马上捂着腮帮子向擎玉昭爬过去：“王爷，王爷，你可要替妾身做主啊！”

    擎玉昭脸色有些牵强，转身看着擎瑾煜，却见他此刻只是目光灼灼的盯着七七，好像其他人的事情都与他无关一般。

    七七嗤鼻冷笑：“三叔，我疯了？我看这话你最好还是先问问你的女儿，玉王的王妃吧！”

    “你，你什么意思？你当众殴打玉王妃，难不成还有理了？”

    “哼，有理，七七自然是有理；我想，若是换作玉王，早就家法侍候了都说不定！”

    “大……摄政王妃，你这是何意？本王的王妃做了什么？犯了哪条？你要这般不给本王留情面？”

    七七粲然一笑，但不进眼底的冷意却让人望而生畏，七七身子摇晃了几下，身后的银鸽慌忙冲上前去，扶着七七坐在床边，低声说道：

    “王妃，你莫急，眼下王爷已经来了，咱们有什么事可以……”

    “贱婢，你的意思是说要找摄政王撑腰了？我告诉你，今天凌七七打了我，这件事没完！”

    凌傲梅捂着腮帮子叫着。

    七七冷笑了几声，抬眼看着擎玉昭，低声说道：“玉王，这就是你的玉王妃？本妃不才，如今已是摄政王妃，那按照规矩，便是你玉王的婶婶，可是她刚刚说了什么？”

    擎玉昭愤恨的低头看着正要爬起来的女人，立刻喊道：“还不跪下，婶婶的名讳，岂容你胡乱叫喊？那就是你的大姐，也不该如此无礼！”

    听着擎玉昭在与自己套近乎，七七却拒绝的说道：

    “玉王，你这句大姐我可是不敢当，刚刚这房中之人全都听见了；

    她凌傲梅站在我床头叫嚣，说什么我是有爹生没爹养的贱人；

    说什么摄政王天生克妻，我凌七七很快就要成为第五个死女人了；

    她还说只要我死了，这凌府的一切都会是她的；

    她还叫凌府的继承人耀祖为小杂种，还说我不得好死；

    玉王，我好怕怕啊！你说，她说的话会不会成真呢？”

    此时的擎玉昭已经彻底呆在当场，嘴角抽搐着看着身下那个无知的愚妇，眼下竟是连一句还嘴的话也说不出来。

    凌墨轩看着七七，而后低声说道：“七七，这都是童言无忌！童言无忌……”

    “三叔，莫不是你老年痴呆了，她凌傲梅要是童言无忌，那岂不是说玉王娶了个孩童？”

    凌墨轩一时僵在那里，侧目看着擎玉昭嘴角也跟着不停的抽动着……

