    坐车给钱，天经地义，众人纷纷数出票子，递给司机。

    叶九州犯难了，身上可是一分钱都没有，现金全给了饭钱，兜里比脸还干净。

    “师傅，车钱等到滨海再给你。”

    “你不会下车就跑了吧？”

    司机开车的时间长了，什么情况都遇到过，也就顺带防一手。

    “肯定不会，咱不差钱，”叶九州保证道。

    一分钱，难倒英雄汉！

    “他那一份，我替他出了，”云云又数了一份钱，递上去。

    一个周的生活费，没了，心里很是肉疼。

    “哼，装什么啊，原来是个穷逼。”

    女人趁机嘲讽，却被阿猛捂住了嘴。

    能拥有这种眼神的人，他们可惹不起，就连他老大，也不及百分之一凶狠。

    说他，叶九州根本无所谓，反正两只臭虫罢了。

    “云云，等回了滨海，我一定把钱还你。”

    “别叫那么亲切，叫我葛云，那钱记得一定要还，”云云没好气的说道。

    “一定，到时给你凑个整，还你一万。”

    叶九州拍胸脯保证，严肃的说道。

    “一万？”

    云云惊疑，没想到对方给那么多。

    “不够吗？那在加个零，”叶九州以为对方嫌少。

    “行了，你还我钱就好！”

    云云不敢再说，这零说加就加，让她心里没底。

    经过一场小插曲后，众人都在小声聊天，相安无事。

    叶九州闭目，调动体内劲气，调息身体，温养右臂的经脉。

    雪山之巅一战，他体内被打进不少寒气，得一点点拔出，不然烙下什么类风湿，老寒腿的病根就不好了。

    收敛心神之后，他不在管外界之事，安静的拔除寒气。

    这速度，是真的慢。

    “吱！”

    “到了，都下车吧。”

    也不知过了多久，司机停下车，扯开嗓子喊道。

    我丢，这么快！

    叶九州睁开眼睛，看向前方，看着起落的飞机，这地点也不对啊。

    “这不是滨海吧？”

    此言一出，司机像看傻子一样看着他，良久后才回话。

    “几百块钱就想去数千里外的滨海，你没事吧！”

    “我得坐飞机过去，”云云低声说道，轻拉叶九州的衣角。

    “哦！”

    叶九州恍然大悟，这不过是出了大山。

    都是老村长的锅，说话时，不说清楚，最后闹出笑话。

    众人拿好行李，下了车，站在微凉的街道上。

    “亲爱的，我们进机场吗？”女人指向前方，娇声问道。

    “去什么机场，去酒店，飞机可要到明早才起飞。”

    阿猛说着，刻意拉出脖子上的金链子，用余光瞥了眼几人。

    放在平时，他肯定要糗几人一番，可今日叶九州在场，他多待一分钟都觉得浑身难受。

    “我们去那边，那头有个网吧，可便宜了，”云云指向不远处。

    “我们也住酒店，我认识里面的人。”

    叶九州说着，扛起云云的行李箱，就往酒店走去。

    秋州酒店，乃全国连锁酒店，是新谢氏集团的旗下产业。

    “你别骗我，我的钱可不够住酒店。”

    云云拉上同行的女孩，快步跟上去。

    几人的步伐很快，片刻后就来到秋州酒店大堂，再次遇到了阿猛。

    还真是有缘！

    “葛云，有些地方不是什么人都能来的，”女人趾高气昂的说道。

    抓住机会了，她当然要显摆一番。

    “的确，不是什么人都能进来的，”叶九州放下箱子，走到前台。

    “先生，请问有什么可以帮您的吗？”

    前台服务员身着职业装，面露微笑，客气的询问。

    叶九州礼貌回答，直入主题。

    “你好，帝皇套房有人定吗？”

    “没有！”

    “那就把帝套房间给我，外加一间顶级套房。”

    “好的，一共十八万五千，酒店内娱乐场所，你们可以随意使用。”

    服务员办好手续，把两张房卡放到吧台上。

    “呵，坐车钱都没有，在这装什么，”女人嗑着瓜子，在一旁冷嘲热讽。

    “扫脸！”

    叶九州不予理会，把头凑到面部识别器上。

    “嘀，已转账！”

    众人愣神，只觉得有些不可思议，还真是虎落平阳。

    而现场最震惊的，当属服务员，差点被吓死。

    叶九州！

    秋州酒店就是新谢氏集团的，而眼前的人，可以算她的半个老板。

    “叶先生，您稍等一下！”

    服务员说完，拿起手机，给总经理去了个电话。

    这般大人物到来，她可不敢怠慢。

    叶九州点头，而后拿起两张房卡，一张递给了云云。

    “你俩住一间吧，凑合着点！”

    递过去的，赫然是帝皇套房。

    “真的？”

    云云两眼瞪大，感觉在做梦一样，平时只在手机上看过图片，没想到自己也能住上一晚。

    “卡不就在你手上，还能有假，”叶九州平淡的说道。

    对于他来说，也就一间房而已。

