    那马车的口子被燃了个大洞，原本云若月是可以跳下来的，但刚才外头全是刺客，再加上她误吸了几口烟雾，导致她的身子瘫软，就那么软到了车上，所以她才没有跳下来。

    听到楚玄辰的话，她朝他伸出手，嘴角终于有了笑容，太好了，她有救了。

    突然，只听“砰”的一声，上方的车顶盖被燃断，一根燃了一半的横梁，直直的朝云若月砸了下去！

    “小心！”楚玄辰话还没说完，人已经猛地扑到了云若月身上，那根燃着的横梁，就重重的砸在了他背上，他顿时闷哼了一声。

    云若月本以为自己要被那横梁给砸中，她都闭上眼睛等待被砸了。

    可是，楚玄辰却扑了上来，死死的护住了她，她甚至能闻到皮肉被烧焦的味道，以及他身上特有的男人味，那类似于芳草的清香，还有与的厮杀的汗味和血腥味。

    她急道：“楚玄辰，你没事吧？”

    “快救王爷。”这时，陌离和陌竹已经赶过来，陌离一剑劈开那横梁，就迅速的把楚玄辰扶了起来。

    楚玄辰则紧紧的拽着云若月，他虽痛得难受，却坚毅的道：“先救王妃，不用管本王。”

    很快，陌离他们就把两人都拖了出来。

    云若月在被拖出来之前，右手死死的握住那盏花灯。

    刚才她一直把花灯护在身旁，幸好马车四周镶有铁板，所以花灯没被点燃，被她完好无损的护着。

    两人才被拖出来，那马车竟然“轰”的一下子散了架，爆燃了起来。

    要是再晚一点，她们都得葬身火海。

    mark(“zhong“);

    楚玄辰一得救，他顿时将云若月抱在怀里，焦急的看着她，“来人，快传太医。”

    “王爷，这里没有太医，咱们还是先就近寻个医馆吧。”陌离道。

    “我没事，我刚才只是不小心呛了几口烟雾，我缓缓就没事了。”云若月看到楚玄辰那么紧张她，赶紧说。

    不知道为什么，最近她的身子很容易乏力，刚才才难受的缩在马车里。

    如果是以前，她没这么弱的。

    以前她连做两台手术都没事。

    现在，只给贤王做一次手术，就差点晕过去，真不知道她怎么了。

    她心疼的看着楚玄辰，只见他身上满是伤口，肩上有好几个血窟窿，背上都被那横梁上的炭给灼伤了，她心疼的道，“你受伤了，陌离，快带我们去最近的医馆，我要给王爷治伤。”

    “等一下，先杀了这些人再说，陌离，抓到那个刺客头领，留他活口，本王要知道这次行刺，是谁策划的！”敢这样对云若月，他一定不会放过那幕后之人。

    谁知楚玄辰一开口，那刺客头领已经厉声道：“大家先撤，赶紧撤。”

    璃王的大部队来了，再耗下去，他们会占下风，而且一旦有人被抓住，怕泄露晋王的身份，所以头领才赶紧吩咐大家撤。

    “敢撤，杀无赦，放箭！”楚玄辰冷冷的站起身，目光阴戾的盯着那些刺客，他一声令下，身后的侍卫们便开始放箭。

    一瞬间，就杀了对方十几人，刺客头领见状，赶紧飞身就想跑。

    

