    幼虫的识海晶壁被撞破，林宇的元力立即势如破竹一般闯进幼虫的识海内。

    此时这只未孵化的幼虫尚无属于自己的心智，对林宇来说简直就如白纸一张，正是彻底控制它的绝佳机会。

    “这幼虫的心智完全没有形成，我索性就分出一缕神魂，直接控制它的身躯。”

    林宇本想在幼虫的识海内植入自己的意念，让它遵照自己的意志行事，为自己所用，但转念一想，这幼虫现在还未从虫卵内孵化出来，等于是没有出生。

    既然没出生，也就谈不上有属于它自己的心智和意识，所以索性就直接将它炼成自己的一道分身算了。

    这样一来，自己就能直接利用这具怪虫分身来探索地下世界，效率会高得多。

    “好，就这么办！”

    不再犹豫，林宇直接分出一缕神魂，打入幼虫的识海内。

    随后，他立即收回元力，仔细感受这具全新分身传递过来的感觉。

    没过多久，他便暗自点头道：“照现在的状况来看，幼虫应该再过三天就会孵化，那我就三天后再来。”

    想到这，林宇抬头朝上方看去，准备通过上方的通道重回地面。

    不过就当他准备行动的时候，东侧一条通道内传来一阵窸窸窣窣的声音。

    “难道是其他怪虫过来了？”

    林宇朝那条通道的入口看了一眼，随后立即朝上方飞去，准备躲在暗处看个究竟。

    “不对，应该不是其他怪虫！”

    林宇往上飞的同时，心中突然想起，如果是其他怪虫过来的话，自己应该能提前感应到那种奇怪的气息，然而却没有。

    这说明来者不是上次杀过的那种怪虫。

    思索间，林宇已经飞进了上方的通道，来到了通道暗处。

    他立即停下，随后低头看向下方。

    下方的洞穴里到处都是荧光，再加上这种可供巨型怪虫出入的通道开口巨大，因此无需借助任何手段，靠目视便能看清下方的情况。

    在他的注视下，一道身影缓缓出现，来到洞穴正中心的虫卵旁。

    “果然不是那种怪虫。”

    来者和那种长得像巨型蚯蚓的怪虫完全不一样。

    这东西有点像猿猴，但头上却长着一对牛角，体型比人要小不少。

    此时它正全神贯注地观察着虫卵，边看还边围着虫卵绕圈。

    似乎是因为没发现虫卵有什么异常，因此在查看了一阵后，它便转身返回了来时的那条通道内。

    看着它离开的身影，林宇摸了摸下巴，心中暗道：“看来这地下世界的生态比我之前想的还要复杂，各种生物分工明确。”

    “刚刚来的这种怪物，地位似乎比怪虫要高，应该是类似管理人员的存在。”

    “不过它为什么要来这里？”

    “是例行检查，还是我刚刚的行为引起了它们的注意？”

    这个问题没有答案，因为林宇不知道地下世界的具体生态结构是怎样的，只能靠猜。

    又猜测了一通后，林宇突然身形一动，头也不回地朝上方飞去。

    他准备等幼虫孵化出来后，借助这具全新的分身去搞清真相。

    ……

    林宇以极快的速度返回学院。

    接下来的三天时间，他依然像之前那样低调地在学院内活动，不显山不露水，除了容貌出众引起一些女学生的关注外，再没其他人在意他。

    大部分学生的注意力都被龙芳吸引了，再加上萧美荣异常高调，因此学院内的主流话题都和龙芳、萧美荣两人有关。

    时间很快来到第四天。

    这天晚上，他准备按计划去湖心岛地底深处一探，因此早早地回到了自己房间。

    而正当他将要离开之时，龙芳又找过来了。

    “林公子，这些都是你要的功法。”

    一进入林宇房间，龙芳便取出几本武学书籍，递到林宇面前。

    “我看看。”

    林宇接过功法书籍，以极快的速度飞速翻看了一遍。

    看完后，他便重新将手中的书本还给了龙芳。

    “林公子，你……全都看完了？”

    龙芳惊讶地问道。

    “没错，我过目不忘。”林宇回道。

    听到这话，龙芳满眼都是难以置信，不过很快她便释然了。

    毕竟林宇连那种恐怖的怪物都能轻松制服，过目不忘又算什么？

    “林公子，那我就先走了，过两天再给你送新的功法过来。”

    龙芳告辞一声，走向门口。

    不过快走到门口时，她又转身解释道：“林公子，我现在虽然是学院的教习，但是太过频繁地借阅学院收藏的功法容易让人起疑，所以……”

    “没事，这事情不急，慢慢来就行。”

    林宇需要这些功法不是为了自己拿来练，而是为了让丹田宇宙内的武者去学习钻研，加快武道法则的诞生。

    所以没必要着急，一下子弄来很多新功法，丹田宇宙内的武者也学不过来。

    “多谢林公子体谅。”

    龙芳不知道林宇需要大量功法的目的，还以为他看得快就学得也快，因此觉得自己拖累了林宇的进度。

    林宇目送着龙芳离开。

    等她走远后，便迅速离开房间，前往湖心岛地底深处。

    没过多久，他就来到了地下深处的那个荧光洞穴中。

    此时那颗位于洞穴正中心处的虫卵已经变得有三个人那么大了，上面布满了各种肉褶子，一弹一弹地收缩个不停。

    “总算是要孵化了。”

    林宇心中如此想道。

    而他的这个想法一出现，虫卵立即就出现了全新的变化。

    只见虫卵像一个巨大的气球一样迅速膨胀，外壁很快就被撑得变成半透明，可以看到里面有一条盘成一团的怪虫，正在一闪一闪地发出亮光。

    嘭！

    突然，虫卵发出一声巨响，外壁像莲花绽放一样炸成无数瓣，露出里面的成虫。

    “原来通过另一双眼睛看自己是这样的感觉！”

    怪虫一孵化，心智立即就被林宇的神魂占据，所以林宇此时正通过怪虫的眼睛居高临下地看着自己的本体。

    “接下来我就不用再来这里了，直接通过这具分身探索地下世界就行。”

    这一趟是林宇最后一次来这荧光洞穴，目的是亲眼看着虫卵孵化，确保没有意外发生。

    现在一切都已经如自己所愿，怪虫已经彻底成为自己的分身，自然无需再像之前那么麻烦。

