
　　粗大的圣光古树王，树干上凝结的果实，唯有一颗，如太阳星辰般的璀璨，永恒。

　　但是罗修却不敢妄动，因为他看到了就在那树王凝结的果实旁边，有一只通体黑色，足有一米多长，椭圆形如磨盘般的乌金虫蛰伏。

　　这只乌金虫的气息，在罗修的感知中，如汪洋浩海，绝对是超越了成道者的存在。

　　圣王级的乌金虫！

　　最可怕的是，罗修看到这只乌金虫的时候，在那颗树王凝结的果实后面，因为挡住了他的视线，所以他仔细一看才发现，还有一只！

　　两只！

　　没有任何犹豫，罗修转身就走，就算他的战力再强，哪怕是可以横扫成道境，也绝对对付不了圣王级的生灵。

　　大境界的差距如鸿沟，纵然如罗修这般逆天妖孽的存在可以越级，但也必须自身足够的强大才可以。

　　若要对抗圣王级的生灵，按照罗修自己的推断，起码也要等他晋升到成道境以后，且必须修为提升到成道七重境以上才有那个资格。

　　不过就算罗修退的很快，但是那两只圣王级乌金虫还是被惊动了，由蛰伏的状态醒来，猩红的一双眸子就像是光束，击穿了虚空。

　　“吱！”

　　两只乌金虫王鸣叫，顷刻间就如黑色闪电，带着大片的乌金虫群，朝着罗修杀来。

　　不过片刻，罗修就从圣光古树林中冲了出去，但是那些乌金虫却依旧追了出来，凭借两只虫王的实力，根本肆无忌惮，横扫一切。

　　其他的乌金虫，罗修可以不放在心上，但是圣王级的乌金虫，却让他感受到了巨大的威胁，他总算是明白踏入圣光古树林的时候为什么会有一种危险的感觉了。

　　这种感觉，无疑是来自于两只蛰伏的虫王！

　　罗修根本不敢回头，一只手拎着蓝一飞，身形化作龙形闪电，将速度施展到极致，好几次都躲开了乌金虫王的攻击。

　　“轰！”

　　乌金虫王的口中吐出血光，血光如剑，横扫山林，摧毁了大片的区域。

　　罗修所化的龙形闪电穿梭虚空，险而又险的躲开了这一击。

　　从储物戒指中取出一枚古纹符箓。

　　这是罗修当初从神秘祭坛上得到了符箓之一，三枚符箓都是铭刻了古纹的遁符，虽然不知道是什么级别的，但既然是从神秘祭坛所得，应该不是普通的东西。

　　不过罗修没有舍得用掉，这可是唯有万不得已的情况下，才会动用的保命之物。

　　一直被追杀了七天七夜。

　　最终，两只乌金虫王放弃了追杀，带着黑压压的大批虫群，返回了圣光古树林。

　　即便是以罗修的体质，也是实在是疲惫到了极点，直接就躺在了地上，大口大口的喘息。

　　“恢复一下吧。”

　　罗修取出一些顶级神药，直接就扔进嘴里咀嚼，虽然不死符文能让她恢复伤势，但自身修为的损耗，却无法恢复，只能通过服用神药来快速的恢复状态。

　　“直接就这样吃？”

　　蓝一飞无语了，别人都用顶级神药修炼，或是炼制成丹药来发挥更好的药效，结果到了罗修这里，直接就吞下，这样损失的药力不少，太浪费了。

　　但蓝一飞也是受伤不轻，此刻也顾不得许多，连忙将神药放进嘴里，大口大口的吞吃。

　　罗修吃掉了十株顶级神药，体内损耗的修为重新恢复到了巅峰。

　　至于那些神药，罗修并不觉得浪费，因为顶级神药这种级别，他有很多，如果是绝世神药的话，他绝对不会舍得这样吞吃掉。

　　“这里太危险了，你先离开吧。”

　　罗修恢复之后，就将之前拿到手的果实拿出来，分给了蓝一飞几颗。

　　“给我的？”

　　蓝一飞很吃惊，要知道这些果实，随便一颗都堪比绝世神药，虽然因为这是最古时代的神药，所以他不认识是什么，但那种堪比绝世神药的气息，却绝对无法作假。

　　“我从来不会亏待跟着我的人。”罗修淡淡的说道，虽然这些果实很珍贵，但罗修却有他自己做事情的原则。

　　何况他所摘走的，只是那片圣光古树林中的一部分，只要他再去一趟，送给蓝一飞的这些，轻而易举就能赚回来了。

　　毕竟如果不是蓝一飞告诉他这个地方，他也不会来到这里得到这么多的收获。

　　“罗兄，你不会想要回去吧？”蓝一飞脸色一变，想到了这一点。M.23sk.com

　　“嗯。”罗修点了点头，对此不置可否。

　　“那太危险了，那可是堪比圣王的虫王！”蓝一飞连忙劝说。

　　“就算是危险也要去试一试，树王上面凝结的果实对我很重要。”罗修的态度很坚决。

　　他决定的事情，轻易不会更改。

　　而且罗修也很清楚，从第七次涅槃之后，每一次涅槃的难度都会更大，而且自身越强大，涅槃的成功率也更低。

　　所以那树王上面凝结的果实，如果真的堪比至强神药，罗修就必须得到，因为他有一种预感，如果等到他要进行第九次亦或是第十次涅槃的话，就算是绝世神药，几十株都未必能有太大的效果。

　　他没有多说其他，身影一闪，没过多久，就再次来到了圣光古树林中。

　　罗修先是采摘了一些普通的果实，每一颗果实拿在手里都如小太阳似的，罗修觉得这些果实可以称作是太阳果，或者是圣光果。

　　很快，无数的乌金虫出现，咆哮着扑杀过来，但是这些普通的乌金虫，速度不如罗修快，根本就追赶不上，只能眼睁睁的看着他不断的摘走圣光果。

　　“轰！”

　　不过当罗修将那颗树王上凝结的果实强行拽下来之后，两只虫王再次被惊动，大吼着杀来。

　　罗修快速的逃遁，但是两只虫王却不肯放弃，拼了命的对他进行追杀，似乎是不死不休。

　　这一次追杀，足足持续了十天。

　　最终罗修闯入了另一只强大的圣王级凶兽的领地，这才堪称九死一生，摆脱了两只虫王的追杀。

　　罗修浑身鲜血淋淋，有许多伤口都可以看到骨头，即便是不死符文的能力，也很难让这些伤口愈合。

　　尤其是罗修自身的消耗最大，因为他是以五禁归一增幅速度逃脱的，长时间的催动，让他几乎脱力，如果还无法摆脱的话，怕是除了动用古纹遁符之外，就只能是葬送虫口了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百四十八章 树王果实免费阅读。https://xs.23sk.com 