    “卡卡西！我要跟你拼了！”

    去往水之国的船上，带土浑身湿漉漉的追杀着卡卡西。

    “我只是在试验技能，我有什么错！”

    卡卡西一边跑一边喊冤，不就是不小心用神威吸收了几条鲨鱼吗？

    自己又不是故意的！

    “好了，你们两个能不能不要闹了！”

    琳无奈的看着这两个越来越幼稚的家伙，熟练一下技能都能搞出这些事情。

    “卡卡西，你越来越狗化了。”

    “有吗？”

    卡卡西眼珠子一转拿苦无磕飞带土的偷袭，瞬间抓住机会又用神威吸收了点鲨鱼进去。

    带土看到这一幕，手中毫不犹豫的结火遁之印，但一想到船被打沉了还得自己造，只能愤愤的收手。

    “混蛋，我要杀了你！啊啊啊！”

    “好了，你们两个别闹了，过来讨论作战计划。”

    水门的声音从船舱里传出，带土无奈罢手，带头走了进去，漩涡香薰和长门三人正在一张地图上抄抄画画。

    “水门老师，对付他们还要什么计划，琳我们三个组成一个小队，直接开须佐能乎碾压过去！”

    尝试过荣俊留下来的秘术之后，带土的自信心已经膨胀到了目空一切。

    他现在也有这个资本去目空一切。

    “带土，你太小看一个忍村的力量了。而且，我们这次的目标是去掠夺六尾，而不是将六尾吓得不敢露头。”

    水门摇了摇头，凭他们几个的实力，灭雾隐村还是有希望的，但是他现在的目的却不是这个。

    雾隐村若是被灭，整个忍界都会再次陷入动荡，他虽然是亲自出手，但是也不想牵连到木叶。

    总而言之，雾忍村遭受重创而不至于灭村，是对木叶最好的结果。

    “但是，水门老师，我跟带土合力来须佐能乎的时候，也会暴露宇智波的存在的吧？”

    卡卡西一皱眉，他知道水门不会想不到这一点，但是他却不知道水门到底怎么想的。

    “嘿嘿，从现在开始，请叫我：宇智波..斑！亲爱的白绝同学。”

    带土猖狂的笑着，伸手扔出一张图画。

    “原来如此吗？那我的刀就不能用了。”

    卡卡西伸手将自己的短刃吸入神威之中，先行变作了白绝的模样。

    “这里距离雾忍村的警戒线已经很近了，下面我们换一种方式进入。”

    长门说完双手一拍，一只会屙炸弹的怪鸟冲破了船顶。

    “突袭雾忍村，等到六尾出现全力进攻。香薰大姐，你跟他们三个为一个小队，我跟水门各自为一个小队。”

    “好！”

    ......

    “就连这雾气都掺杂了血腥味，真是让人难以习惯。”

    干柿鬼鲛背着鲛肌跟枸橘矢仓并排而走，命运的造化让他俩如今暂时走到了一起。

    不知什么原因，原本要退位的三代水影突然再次收拢了权利，并且将雾之国完全打造成了“血雾之里”。

    目的却只为了加强雾忍村的实力，虽然各大血继家族心有不满，但是在三代水影抛出的各种血继秘术之下，整个雾忍村再也没有一个人反对。

    “在这个村子里只能活下来习惯的人，若是你不习惯，还是早点放弃这把鲛肌。”

    枸橘矢仓瞄了一眼千柿鬼鲛身后的绷带大刀，言语中却不带一丝客气。

    虽然他们是队友，但是血雾之里中，被杀的最多的就是队友，这是真正只有强者才能活下去的地方。

    “嘿嘿，鲨鱼可是所有鱼类中最嗜血的存在，我的不习惯，只是因为不能所以杀戮罢了。”

    千柿鬼鲛笑了笑，想要抢他的大刀鲛肌，先跨过他的身体再说。

    “真是倒霉，居然是疯子一族，被他们缠上可是很麻烦的。特别是三代大人治好了他们的病之后，他们的精神病就更加严重了。”

    千柿鬼鲛悄无声息的换了个方向，有了与他最为契合的大刀鲛肌之后，除了这些竹取一族的神经病，他是真的横行无忌。

    而枸橘矢仓却直愣愣的走了上去，若是说别人都懒得惹上这疯子一族，那他这里就是竹取一族不敢惹他。

    珊瑚掌和水镜之术，让他专克只有近身攻击的竹取一族。

    “那就比别过，希望明天你还活着。”

    千柿鬼鲛临分别前送上自己最诚挚的祝福，只是他却没想到，自己也有乌鸦嘴的一天。

    “轰隆隆！”

    雾忍村防护结界之上，两颗暗红色的尾兽玉突兀的降临，直接将结界轰成一片片碎渣。

    灾难，降临了。

    巨鸟在半空翱翔，一颗颗蛋被它免费送给了它的家人们，雨露均沾，不偏不倚。

    彻头彻尾的爆炸一连串的响起，不下于十条水龙冲天而起，对着巨鸟围追堵截。

    “看来明天真的见不到你了。”

    千柿鬼鲛嘿嘿一笑，背后的大刀鲛肌已经落入水中，整个人与屋中消散。

    “也有可能是我见不到你。”

    枸橘矢仓瞅见机会一个飞扑，

    “水遁－水镜之术！”

    巨大的水镜立于高空，一只巨鸟冲破镜面，直追天空中的纵蛋犯。

    “火遁-爆风乱舞！”

    “风遁-风龙之怒！”

    “水遁-水龙弹！”

    风火水三系组合忍术-双龙舞！

    高温的火焰带着灼热的水蒸气自空中向地面突袭，强大的风遁不仅让两天盘旋飞舞的巨龙速度更快，还赋予了它们锋利的切割属性。

    两条巨龙朝着忍者赶来的地方肆虐而去，仅剩的善良让他们不想对平民出手。

    虽然，血雾之里如今并没有多少平民。

    “水遁-大坝谁修哈！”

    双龙所向披靡之时，千柿鬼鲛带着大刀鲛肌赶到，但是如今灼热的气流让他不敢直接拿鲛肌吸收忍术，而是选择先来一片湖泊降降温！

    高达三十多米的水浪，席卷了周围忍者的水遁，直接冲破五十米高度拦截双龙，更加灼热的水蒸气冒出之后，两条龙在大海中翻涌不断。

    “现在，给我弥补一下消耗吧！”

    千柿鬼鲛背着鲛肌往水里一扑，整个人隐匿与水中向依旧闹腾的双龙游去，背后是接连赶来的“同伴”的水遁。

    片刻后，两条龙在海中舞累了，逐渐被海中的鲨鱼人吞噬，千柿鬼鲛饱餐了一顿刚刚冒头，一头雷电怪兽已经飞扑而下。

    雾忍村这么友好的环境，不用麒麟真是可惜了！

    所以，卡卡西在双龙闹海之时已经准备好了麒麟的起手式。

    这一段时间的他，有了荣俊给他留下来的密修宝典，实力可是一点也不逊色拥有柱间细胞的带土。

    海水退去，千柿鬼鲛手脚抽抽的躺在地面上，旁边是已经被电的翻了肚子伸着舌头的鲛肌。

    自然雷电的力量，是鲛肌无法吸收的，所以说卡卡西误打误撞之下，先行劝退了一个棘手的对手。

    “放过这个人，收回那把刀。”

    荣俊一号下达对千柿鬼鲛的最后判决。

    “哪里来的小鬼，居然这么强！”

    水无月一族现任族长水无月空白早早就来到了这里，但是却眼睁睁的看着千柿鬼鲛被人收拾。

    若不是一颗鸟蛋正好炸到了他家，他才懒得出来管水影该管的事。

    “注意，还有强者过来！13点钟方向，三百米处，那个一头白发的中年人！”

    收拾了千柿鬼鲛之后，漩涡香薰再次闭上眼感应敌人的分布，特殊的查克拉波动以及强大的查克拉波动全部被她标记了出来。

    “注意到我了吗？看来是有感应忍者的存在。”

    水无月空白面前凭空生出两座冰镜，一个冰镜上面是漩涡香薰四个人的情况，另一个冰镜上面是水影楼上面的景色，三代水影正站在水影楼顶部观察着自己。

    冰遁秘术-探查映照。

    “看来，不动手是不行了。”

    “卡卡西！”

    看到熟悉的冰镜，带土的眼中冒出一丝怒火。

    “嗯，我知道。”

    卡卡西可没忘记自己狼狈逃窜的模样，只不过，这一次可不一定是谁逃跑了。

    两个人同时行动，一左一右向着水无月空白冲去，水无月空白看见两人的动作面露笑意，伸手制止了旁边忍者的行动，自己则没入一连串的冰镜之中。

    冰镜在空中向着带土冲去，带土右眼瞬间开眼，右手一扣：

    “火遁-豪龙火之术！”

    龙型烈焰从口中喷射而出，但也只是将快速接近的冰镜焚毁三块，双系的血继限界对单一的忍术克制太大了。

    剩余的冰镜速度不减的朝带土冲来，很快就与带土正面相撞，而这时水无月空白拿着一把冰刃，从第一块冰镜里面突然暴起，冰刃向着带土的心脏而去。

    “额！”

    带土发出一声愉悦至极的惨叫，三勾玉快速融合化作血腥图案，整个人快速穿过所有的冰镜，双手一合：

    “木遁-木牢！”

    水无月空白惊愕之间，所有的冰镜已经被八根木柱团团围住，身上的查克拉猛然一滞，九块冰镜消散了四块。

    “火遁-豪龙炎之术！”

    “风遁-风龙吐息！”

    火与风在木牢上空交汇，瞬间化作高温火海，冰镜在火海中一块一块的融化，水无月空白脸上暴怒异常，身上查克拉骤然爆发，八面冰镜飞出贴着木柱轰然爆发。

    冰遁-冰爆之术！

    当木柱被冰镜自爆炸断，水无月空白脸上露出一丝残忍的微笑，一股彻骨的寒意自其身上爆发，化作暴乱的高潮冻结一切。

    这一刻，火海如同被封印的花朵，永远在冰的世界中定格。

    冰遁－寒冰世界！

    卡卡西和带土连忙撤退，而他们之前的战场之上，一座座冰镜虚空而生，化作一道道流光紧追二人，并成功将二人困于其中。

    水无月空白的身影出现在每一块冰镜之中：

    “写轮眼？宇智波？算了，这是三代应该考虑的事情，而我只负责杀了你就行了。”

    “少说大话了，就凭你！”

    带土被卡卡西背靠背，不停的打量着一座座冰镜，只要能找出他的真身，卡卡西就能一击必杀！

    “我佯攻，你准备。”

    “好！”

    带土喝下一瓶蓝药水，将心一横，双手瞬间合拢：

    “木遁-树界降诞！”

    一颗颗树苗拔地而起，不断的向上生长，而若是缠上一座冰镜之后，就会吸收冰镜上的查克拉，生长速度瞬间暴涨！

    眨眼间，一片树海硬生生破掉水无月空白的寒冰世界，逼得他不得不现身逃窜。

    “木遁！怎么可能！木叶的宇智波怎么会有这种力量！”

    “更让你想不到的地方还在后头呢！”

    带土说完猛然一蹲，卡卡西的神威已经准备完毕。

    “神威！”

    扭曲的空间随着卡卡西的焦点而动，一瞬间锁定了水无月空白的脖颈。

    “这是什么力量？你们到底是谁！我不甘心啊！”

    水无月空白在空中悲切大喊着，旁边的雾忍纷纷动手，却被琳背后伸出的一个尾巴全部横扫。

    “要想加入战场，先过了我这一关！”

    带土，卡卡西，我终于不用再在你们背后看着你们了。

    矶抚，谢谢你！

    就再让我借用一下你的力量吧。

    “尾兽玉！”

    恐怖的威压从琳弱小的身体里传出，三个尾巴抱月之下，暗红色的查克拉球缓缓诞生。

    “琳！干得漂亮！现在谁也救不了你了！”

    带土高兴的大喊道。

    “神威！”

    焦点锁定，瞳力到达，卡卡西一瞬间扭断了水无月空白的脖子。

    “噗通！”

    重物落地掀起一片泥土，水无月的无头身躯就这样躺在了泥土之中。

    带土微微扭头，看见漩涡香薰的手势之后，整个人进入神威空间，然后瞬间挪移到水无月空白的尸体旁边：

    “还装死，进来吧你！”

    “不，你怎么会知道我没死！我明明用冰镜偏转了他的视线的！不！”

    水无月空白“嘭”的一声变成了一独臂之人，惨烈的哀嚎声中被带土吸收进了神威空间之中。

    “不愧是老牌强者，会的花样就是多，差一点就让你瞒过去了。”

    “影响接下来的战斗吗？”

    卡卡西跑了过来，他已经知道了带土虚化的本质。

    “嘿嘿，这些天我可也没闲着。”

    带土贼兮兮一笑：

    “自从那次坏狗用你的眼睛整我，我就将神威空间分成了两部分，一部分是专门用来储存坏狗的那些宝贝的，另一部分才是我虚化专用的。我把他送到坏狗的那些东西里去了。”

