    “……”

    “所以收起你的假笑和假关心，我不需要。”戚嵘松开拽着她的手，见她一副石化的模样也不再多费口舌，谈起正事，“明天你陪我去参加家里的聚会，老爷子要见你。”

    季溏心心里一惊，“结婚的事情，你跟家里人说了？”

    她反应太强烈，男人眼眸微眯，“怎么，你想瞒着？”

    “不是！”季溏心生怕他误会，赶紧解释，“我只是有点紧张，你跟你家里人怎么说的，他们会不会很讨厌我？”

    戚嵘脸色缓和了些，“这些你不用担心，你只要记住自己的身份就够了。”

    “可是……”

    “没有可是，早点休息，明天还要起早。”说完，他便站起来朝二楼走。

    季溏心见他要上楼，心里还有很多事情要问，咬牙便跟了上去，一直到了房间门口依旧喋喋不休。

    忙了一天工作筋疲力尽的男人终于耐心耗尽，转身将她堵在门口，俯身压下来，“如果你睡不着，我不介意做点别的什么。”

    季溏心愣了下，意识到他话里的意思后，脸蛋以肉眼可见的速度涨红，一双大眼盯着他看了好一会儿，脚底抹油，逃了。

    戚嵘看着那狼狈蹿走的背影，无奈的摇了摇头，还以为是个聪明的，没想到是个披着聪明外皮的小傻子。

    ……

    第二天一大早季溏心便起床梳洗打扮，虽然跟戚嵘结婚很仓促，也只是各取所需，但是真的到了要见家长这份上，她还是忍不住的紧张。

    她实在没经验，犹豫再三，还是拿着挑选好的几套衣服敲了戚嵘的房门。

    ‘笃笃笃’——

    三声落下，房间内静悄悄的，一点动静都没有，难道是还没起床？

    季溏心又抬手敲了三下，依旧没人应答，她索性直接推门进去，一眼就看到了床上背对着自己，露出半个赤裸上身的男人。

    他身材极好，单是肩胛骨的一角已经充满了力量感，肌肉像是画出来的一样，形状完美的契合在他身上。

    季溏心蹑手蹑脚的走到床边，见床上的人一动不动还在睡的样子，小声喊了句，“戚先生？”

    男人毫无反应。

    她又喊了两遍，看到那两条好看的眉峰皱起，人却依旧睡得深沉。

    她垂眸看了眼手上的衣服，抖着胆子靠近床边，微微弯腰用食指戳了戳他盖着被子的手臂，“戚……啊！”

    忽然，被子里伸出一条遒劲的胳膊拽住了她的腕子，微微用力便将她整个人都拽到了床上。

    她来不及站稳，身体猛地扑倒下去，结结实实的压在了男人坚硬的胸膛上。

    鼻间碰到那坚实的肌肉块，疼的她两条秀美紧紧皱起，“唔！”

    季溏心只感觉两人肌肤相触的地方如同生了火一样，她手脚并用的连忙撑起自己的身体，不得不低头看着身下的男人，“戚、戚先生！”

    “一大早的吵什么吵？”男人目光不悦的看过来，带着几分浅显的起床气。

    季溏心朝落在地面上的几套衣服扬了扬下巴，“我、我是想问问你待会回去穿哪件衣服好。”

    戚嵘眉头皱得快要能夹死苍蝇，“你自己定。”

    “我、我知道了。”季溏心没说一句话都差点咬到自己的舌头，姿势太暧昧，她连眼睛都不知道该往哪摆了。

    戚嵘本没什么别的想法，可是看到女孩红扑扑的脸蛋，还有那一双四处乱飞的眼睛时，忽然起了几分兴趣，“闯进我房间，扑在我身上，这么急着投怀送抱？”

    季溏心瞪大了眼，脑袋摇的跟拨浪鼓一样，“我不是！”

    “那是什么？”

    “我只是想问问你衣服的事情，没想到你还在睡觉……”季溏心生怕自己会被误会，一副快要被蒸熟了的样子，整个人都冒着气。

    “这么巧啊……”男人若有所思的叹了声，扣在她腰间的手突然用力，两人的位置便调换过来，“来都来了，那就陪我再睡会。”

    男人身上淡淡的古龙水味道传进鼻腔，季溏心眼前就是那大片小麦色的健康肌肤，她身体僵住动都不敢动，脑海中闪过之前在Y国那晚的一幕幕。

    该死的，她竟然……有些发抖。

    显然，戚嵘也感觉到了她的颤栗，挑眉低头看过来，“抖什么？”

    他话说的时候，呼吸从薄唇喷洒出来溅到她皮肤上，季溏心整个人都僵住了，就在她不知所措的时候，一道热乎乎的液体从鼻子里流了出来……

    戚嵘抬眸便看到女人鼻下两道红色的血痕，偏偏身下的人一点都没察觉，还傻呆呆的看着他。

    戚嵘沉了两秒，还是看不下去了，“季溏心……”

    “嗯？”

    “你流鼻血了。”

    “……”

    下一秒，之间女孩像是被踩到尾巴的猫一样，吃出吃奶的劲儿将他推开，手脚并用的从床上爬了下去。

    乒乓一阵响后，房间已经没了人影。

    看着空荡的屋子，男人开怀笑起来，性感的声音像是琴弦拨动撩人心弦。

    ……

    上午十一点，一辆黑色的路虎揽胜停在市北一座三层别墅前，别墅的整体风格，包括前园的设计都十分的古典，两边栽种了不少的花枝和小片竹林。

    季溏心一路上没说几句话，还沉浸在自己早上的失态中，此时看着车窗外的别墅，忽然有些打起退堂鼓。

    “走吧。”戚嵘解开安全带，提醒道。

    季溏心这才跟着下了车。

    两人并肩站在一起，戚嵘视线落在她身上那条红色的连衣裙上，浅V领，收腰款，她本就身材纤细，裙摆下露出两条直挺挺的腿，难得穿了一双高跟鞋，将她整个身形都拉长了几分，走路间摇曳生姿，倒是有了几分女人味。

    这艳丽的颜色穿在身上大多张扬，搞不好就会有些风尘味，但她穿着非但没有还透着一股轻熟的风情。

    不过到底是二十岁的丫头，见个家长已经紧张的写满了整张脸。

    刚走到别墅门口，保姆便将门打开，已经恭候多时，“少爷，您回来了。”

    戚嵘微微颔首算是听到，带着季溏心穿过玄关一同往客厅走。

    偌大的客厅墙上挂满了各种名家画作，家具大多是用的珍稀木料制成，桌子上摆着各色样式的小玩意，她不懂收藏也能看出这些东西价值不菲。

    而正中央的红木长条沙发上正坐着一位老者，他头发已经斑白，脸上布满岁月留下的痕迹，可那双眼睛却没有丝毫的混沌，清醒的，锋利的，或许容貌会因为时间老去，但气场不会，随着时间推移，只会越来越强大，老人家双手撑在一根雕刻精美的拐棍把手上，看到两人走过来脸上也没有一丝笑意。

    季溏心心里‘咯噔’一下，她有预感自己今天不会太好过了。

    果不其然，下一秒就听到老爷子带着愠怒的开口，“你还知道回来啊！”

