    听到楚云说的话，还有楚云拿出来的三百五十块钱，顿时，几个人的脸上都不是十分的好看了。

    楚云这事情做的，太过于侮辱人了。

    大家辛辛苦苦出来仙人跳，怎么着不得一人落个几百块。

    毕竟一天赚到一个月工资的事情，也不多见。

    可是，楚云拿出五十块来，就有点过分了。

    这是赤裸裸的侮辱和挑衅！

    看着楚云手中的钱，领头的那一位十分的愤怒

    “小子，你是在他挑衅我的底线吗！”

    看领头的脸色一边，其他的人都是直接围了上来。

    而给李天双当模特的那个女人，更是直接拿起了刀子，架在了李天双的脖子上。

    “快点拿钱，不然，我就刀了他！”

    这女人看起来还玩cs？

    竟然还有这么专业的术语！

    “不是，我们就是穷学生啊，你问要钱，你怎么不找他爸要，他爸有钱！”

    楚云将手中的钱收起，既然对方给脸不要脸，自己也就没有必要留情了。

    没想到，对面的大哥，竟然还十分的聪明：

    “你以为我傻啊，李家的董事长，我要是敢问他要钱，明天他就能把我给剁了！”

    楚云笑了笑：

    “那你现在绑了李家的公子爷，就不怕李生明天知道？”

    听到楚云的问题，另一边，这个大哥竟然说道：

    “这就不劳你费心了，明天我们就不在京城了，还有，据我所知，李家的这位公子爷，最怕的就是李生了，他才不会为了这五千块跟他父亲告状！”

    楚云挑了挑眉看来这几个人，来的时候，还真的是做足了功课啊！

    至少，李天双怕他爹的这个事情，他们是调查清楚了！

    楚云耸了耸肩：

    “好吧，既然这样，那行，我身上装的也不多，就这五万块，你们看着拿吧？！”

    楚云说完，直接从身上的衣服还有裤子的兜里，掏出了一踏踏的钞票。

    顿时，对面的几个人，眼睛立刻就直了！

    这么多！

    这可是一整摞的钞票！

    他们拼死拼活，一年也就赚这么多，有时候遇到了硬点子，都不能赚钱。

    这钱拿了，完全可以在村里盖一间好房子了。

    看到剩下的几个人眼睛都红了，陈旗的脸上露出了一丝思索的神色。

    他大概猜到了楚云想要干什么，但是其中关键的一环，他没有想清楚。

    “大哥，这么多钱！”

    没想到，那个当大哥的，在听到自己手下的话后，竟然说道：

    “我们只拿五千，剩下的钱，不能动！”

    这个大哥这样说完，手下的人就急了，他们一年到头，总共也遇不到几个这样的人，要是今天就拿五千，下一次遇到这样的情况，还不知道是什么时候呢！

    看着对面的人脸上神色变换，陈旗的眼中露出了一丝的明悟，不过，最关键的地方，他还是没有想通。

    这一路上，楚云和自己是一起来的，楚云没有报捕快，这是肯定的。

    楚云既然将五万块都=拿出来了，很显然，这是在给对方下套。

    但是这个套，其中最关键的一环，就是捕快。

    楚云什么时候报的捕快？

    陈旗有点没有想通。

    当然，现在还有一个问题，那就是，这些人，到底会不会听他们老大的，要是真的听了他们老大的，很显然，这件事，就这么过去了。

    楚云说不定还会拜拜损失五千块。

    就在陈旗还在思考的时候，其中一个小弟，直接走了上来，将楚云手中的钱，一股脑地装在了自己的行李袋里。

    ……

    “老大，这钱，你不要我要，我们几个分就行了！”

    说完背起钱袋，冲着其他的几个人，就想要走。

    而剩余的人看到这个人要走，急忙都是追了上去。

    领头的那个男人，在看到这样的一幕后，叹了口气。

    对着楚云说道：

    “算你狠！”

    说完，头也不回直接冲着那群人的反方向跑去。

    看到这一幕，李天双有点懵逼。

    自己这就获救了？

    这么简单？

    真的假的？

    而一边的陈旗，则是看着这帮人直接分成了两边离开，眼中的 疑惑之色，更加重了。

    这到底，是什么情况！

    这最关键的 一环，难道，楚云真的没有准备吗？

    就在陈旗疑惑的时候，那帮人离开的方向，传来了吵杂的声音。

    陈旗的脸色微微一变，而一边的李天双则是脸上露出疑惑的表情。

    “嗯？怎么了？”

    李天双看着那群人离开的方向问道。

    楚云笑了笑，说道：

    “自然是回来给我送钱来了！”

    果然，不到一会，叶倩倩就带着这帮人，出现在了楚云和陈旗还有李天双的面前。

    叶倩倩有点无奈地说道：

    “我说你下次能不能不要搞地这么神秘，我还以为是一个多大的团伙呢，结果就大猫小猫三两只！”

    听着叶倩倩的抱怨，楚云笑了笑，说道：

    “还行吧，这都这么多人了，七八个，这可是也一个大案子，知道他是谁吧？”

    叶倩倩看向了楚云指着的李天双。

    顿时心中产生了一丝的明悟：

    “老李家的独生子，怎么，这是又栽在了女人的身上了？”

    听到叶倩倩的话，李天双的脸上也是不由地一红。

    他也是认出来了，眼前的人不就是上次的那个女捕快么！

    而且，听自己的父亲说，这个女捕快的身份，可是很不一般的。

    楚云点了点头，说道：

    “李家又欠你一个人情，记得和李生说说这个事情！”

    李天双顿时脸色大变：

    “云哥，你害我！”

    楚云耸了耸肩：

    “上次你没有长记性，这次我看还是你爹来收拾 一下你比较好，还有，那个镜头，我记得你昨天晚上说这个就十一万，我也不用你赔了，让你爹揍你一顿！”

    楚云指了指李天双脖子上挂着的那个相机，镜头已经被甩了！

    很显然，这个镜头是坏了！

    “当然，你也可以选择赔~”

    楚云说完，陈旗顿时哈哈大笑。

    面子和里子的问题，要是挨顿打，就不用损失那么多钱。

    但是，要是不想挨揍，就要破费了。

    半台车的价格！

    那真是一点都不便宜啊！

    

