    “表演，其实是一门模仿艺术。”

    表演基础课的任课老师，在讲台上讲着课。其实，这会的北电已经是小班授课了。准确来说，是表演、形体1对多，声乐、台词多为1对1。任课老师叫唐友林，年约四十五六，外形捯饬得十分得体，什么时候都一丝不苟。梳着大背头，西装革履的，还戴着金丝眼镜，特像电影里的老教授。

    好吧，人家就是老教授。

    “但这门艺术，源于生活，高于生活。这门表演基础课，会有很多理论。但我要说的是，其实这些理论，真的只是理论而已，能领悟多少，还得自己多思考，多练。”唐友林很有教授的风范，说话还时不时推一下金丝眼镜。

    “好，接下来我们打开这本《表演艺术教程·演员学习手册》，这是我们北电用的教材，也是我们学校自己编的。还有一本《戏剧表演基础》，那是中戏出的。除了这两本教材之外，我们还有大量蓝本。什么是蓝本？就是真实的一些剧本，给你们排练用的。当然了，这时候就小班授课了。一般就五个人上表演课，形体课，至于声乐和台词，是一对一的。还有文化基础课，例如艺度术修养、视听语言、音乐名作、英语、正治等等课程，这是大课。如果是别的老师，你可以逃课。但如果是我的课，你逃课的话，那对不起。你的学分没了，这门重考。你们会问，有多少次机会呢？呵呵，你猜？”

    介绍了一遍上课的规律，唐友林才慢悠悠地开始讲课。

    方既明听得很认真，因为他觉得自己的理论基础不够。很多人不重视理论，觉得表演的理论没什么用，是个套路来的。但方既明想说，你好歹了解过什么是套路，才能反套路吧？你连套路都不知道，你怎么脱离套路呢？

    反倒是一旁的于洋，听得有点昏昏欲睡。

    “这老师讲课水平真次啊，还不够我的私人老师呢。”于洋嘀咕了一声。

    方既明就当没听见，私人老师再厉害，也进不了北电教书。能进北电教书的，都是有一定能耐的。

    这时候，旁边一个声音说：“你那么厉害，你去教吧？”

    方既明回头一看，是易梦曦。

    好家伙，这女人跟吃了火药一样，开口就嘭嘭嘭啊！

    于洋刚想回怼，但想了想在课堂上，他忍了。事实上，于洋还是有脑子的嘛。方既明低声说道：“别生气，她就是仗着自己有资源，你要是有资源，你也能这么嚣张……”

    还没说完，唐友林就看到了窃窃私语的方既明，立马指着方既明说道：“这位同学，你是不是对表演的人物表情有独到的见解，你站起来说一下？”

    方既明心道：“卧槽，我这是走霉运吗？我认真听课的时候，老师就瞧不见我。一旦我说话走神，老师就特么的盯着我了？！”但是福不是祸，是祸躲不过，方既明很光棍地站起身来。

    “老师，我对人物表情还真的有独到见解。”

    唐友林是一个君子，但碰到了方既明这种无赖学生，他还真的难得一见：“哦？是吗，说说看。”

    “首先呢，你得把自己定位成什么演员。”

    方既明开始侃侃而谈，忽悠嘛，这太容易了。“要是主演的话，对不起，我没演过，没这方面的心得。”

    这话一出，全班都笑了。特别的易梦曦，那嘴角弯起的弧度，似乎就是一种嘲讽。方既明倒是泰然自若，继续说道：“如果是配角，跑龙套，我倒是很有心得。因为我在假期，花了一个多月，在横店当群演，出演了不少角色。可能在坐的各位，看不起群演，觉得他们就是可有可无的。但事实上，我觉得演好一个不拖后腿的群演，也不容易。首先，你要跟一堆群演抢戏，你要是没点特点，负责挑演员的副导演、场务还真的记不起你来。

    特别是孟光熙啊，这位同学太帅了，根本不适合做配角，也不适合做群演，镜头一给到他，观众立马就出戏了。”

    “哈哈哈哈……”

    这是于洋和林辰皓的笑声，全班同学也笑了，唯独孟光熙哭笑不得。

    “你们以为我是讲笑话？但真不是，我这是肺腑之言啊！像孟光熙这样的帅哥，戏路太窄了。不是男一就是男二，不然的话，你根本没有演戏的机会。不像我，啥都肯接，只要是个角色我就没问题。别看我长得只是小帅，但我能扮丑，能正经，能神经质，能歇斯底里……反正戏路宽得不了。”方既明一堆洋洋自夸，听得同学们更加乐不可支了。

    唐友林还真的没见过一个学生这么能侃的，差点被带晕了：“不对，这跟人物表情的表演有什么关系？”

    “当然有关系啊，老师你刚刚没听到吗，我说我能扮丑，能正经，能神经质，能歇斯底里……这样，我给你表演一下你就知道了。首先是，愤怒。然后是开心，悲伤，兴奋，发呆，无聊，充满干劲……”

    是的，方既明已经用上了《喜剧之王》里面的经典片段，在短短几分钟内，连续做出了二十几个不同情景下的表情。

    “……按照我的经验，如果你演个龙套，连这种基本表情都做不到，那么你的接戏是很少的。也就是说，一旦没有收入来源，很可能就饿肚子。要做到这样也不难，放下内心的矜持就行了，别把自己当成科班出身的，演个龙套就丢脸。老师，你明白了吧，我是觉得只要放得开，才能做到这样。不能说多走心，但肯定是脸部表情到位了。我的见解就这么多，麻烦老师指正一下。”方既明说完，很自觉地坐了下来。

    唐友林推了推眼镜，沉思了起来。

    是的，虽然北电老师们都想过学生会去演个龙套，这……这也太胸无大志了。

    教室里立即热闹了，起哄的有，讨论的有，不屑的有……

    唐友林的课上面，还真的没有试过这么吵闹的，但他好像没在意，一直在思考。

