    下午的武艺课，换了一身黑色武服的廉夫子准时出现在学生们眼前。

    莲池书院的武服共有两种，一种是红白相间，射御课上穿的便是红白相间的武服。另一种，是纯黑色镶着红边的武服。

    穿着黑色武服的廉夫子，愈发高挑俏丽，英姿飒爽。

    只可惜，廉夫子在学生面前从未笑过，一直绷着年轻美丽的脸孔，严肃凌厉，令人心生敬畏。

    同样穿着黑色武服的谢明曦上前两步：“廉夫子，林微微今日身体欠佳，不宜上武艺课，只能留在学舍里休息。还望夫子首肯。”

    廉夫子略略皱眉问道：“林微微病得可严重？”

    谢明曦答道：“她昨夜发了烧，今日出府前喝了药，中午林府又送了药来，喝过之后已好多了。只是全身乏力，无力到练功房来。”

    廉夫子嗯了一声，不再多问。

    武艺课三天一回，且只有一个时辰。每次上课，廉夫子都恨不得时间能延长几倍，根本不容学生懈怠分神。

    李湘如等人已开始练习出拳。

    至于谢明曦尹潇潇六公主三人，自是随着廉夫子练习刀法。

    廉夫子教了几式刀法，吩咐三人练习。然后去指点另外几个学生练拳。尹潇潇专注练刀，压根没留意谢明曦和六公主的距离越来越近。

    六公主警觉地瞥了借着练刀靠近的谢明曦一眼。

    她想干什么？

    谢明曦挑了挑眉，手中的木刀冷不丁地攻向六公主。

    六公主一个闪身避让，右手执刀还击。

    谢明曦竟不闪躲，手中木刀直直地横扫过来。

    竟是两败俱伤的打法！

    六公主暗暗心惊，自不肯伤了谢明曦，只得匆忙退让。这一让，便露了一丝破绽。

    谢明曦本就身手不俗，近来日日苦练，进步神速。立刻窥准破绽，手中的木刀犀利地攻了过来。

    饶是六公主反应敏捷，也有些手忙脚乱。

    ……

    “廉夫子，谢明曦和六公主打起来了。”

    盛锦月第一个抢着张口告状。

    廉夫子冷冷地瞪了盛锦月一眼：“我还用你提醒不成？你专心练拳，不得东张西望分神！”

    盛锦月：“……”

    盛锦月满心委屈，闷闷地继续练拳。

    原本在家中受尽宠爱，众人对她百依百顺。如今进了莲池书院，却处处不受夫子待见。时常遭训斥，盛锦月心里别提多郁闷了。

    可惜，有再多的闷气，也得憋着。

    天地君亲师，学生在夫子面前，只有乖乖挨训的份。

    廉夫子眼力耳力俱十分灵敏，比盛锦月更早一步察觉到谢明曦和六公主的交手过招。若换了别人，廉夫子早已喝令停下。

    不过，谢明曦和六公主嘛，又另当别论。学有余力，过一过招也无妨。

    优秀出众的学生，夫子们难免要偏心一二。

    廉夫子看了片刻，忽地出言道：“谢明曦，停下！”

    没等谢明曦停下，六公主竟先停了下来。谢明曦手中的木刀去势未尽，在众少女的惊呼声中，抵住了六公主的喉咙之处。

    木刀无刃，不会伤人。

    谢明曦眼中的锋芒，却比刀锋更凌厉。

    此时的谢明曦，背对着众人，无人窥见她眼底的寒意。六公主默默回视。

    你还不肯消气吗？

    谢明曦抿紧嘴角，握着木刀柄的手骤然用力，收回了木刀。

    此时，廉夫子已快步走了过来，看着谢明曦，目中露出嗔责之意：“练武过招是常有之事，六公主处处相让，一直防守闪躲。你为何咄~咄相逼，出招如此凌厉？”

    万一真的伤到六公主，怎么办？

    便是换了别的同窗，也不宜动手伤人！

    谢明曦尚未出言辩驳，六公主竟主动张口道：“夫子误会了。是我请明曦出手，我今日练习闪避。”

    廉夫子半信半疑，看向谢明曦：“公主殿下说的可是真的？”

    谢明曦迅速瞥了六公主一眼，六公主目中露出恳切之色。似在说“千万别拆穿我”。

    谢明曦心情有些复杂微妙，低声应了一句：“是，我和殿下是特意如此练习。”

    廉夫子这才释然：“如此也就罢了。不过，你们刀法尚属入门，还未练至收放自如的地步。冒然出手过招，着实欠妥。以后若想练招喂招，便和我说一声。我亲自陪你们练习。你们可记下了？”

    最后一句，是冲着所有学生说的。

    众学生一起应下。

    ……

    之后，谢明曦和六公主各自练习，未再过招，便连眼神交汇也没一个。

    准确的说，谢明曦专注练习，压根没再看六公主。

    至于六公主，倒是不时瞥谢明曦一眼。奈何谢明曦似未察觉，抑或是察觉了也不愿搭理……

    六公主忽地想起了两日前对自己温柔亲切关怀备至的谢明曦。

    心里就像打翻了五味瓶，着实不是滋味。

    只是，自己的来历实在骇人听闻，绝不能透露给任何人知晓。便如谢明曦，也绝不肯让任何人察觉她重生一回的秘密。

    六公主暗叹一声，收敛纷乱的思绪，专注练习手中的木刀。

    只有迅速强大起来，才能保护自己，保护梅妃。才有可能查明原主前世的死因，然后报仇雪恨。

    全神贯注的时光，一闪而逝。

    散学的编钟声响起。

    众少女一一离开。

    六公主却似未听见编钟声一般，依旧聚精会神地练习刀法。

    时间到底过去了多久？

    一盏茶，一炷香，还是一刻或半个时辰？

    六公主浑然不知。

    挥舞的长刀，满额的汗水，越来越急促的呼吸，越来越酸软的胳膊……一切的一切，六公主似都无所觉，心中似有一团火焰在燃烧。

    这团火焰，支撑着六公主继续奋力挥刀。

    天色渐渐暗了下来。

    不知何时，练功房里竟燃起了烛火，驱走了室内的晦暗。

    六公主终于惊觉有异，停了下来。

    此时，黑色的练武服已被汗水浸透，手心一片湿热。

    廉夫子冷肃的脸孔出现在眼前。

    廉夫子注视着筋疲力尽满额汗珠的六公主，然后张口问道：“公主殿下可愿正式拜我为师？”

    ……