    东京，足立区，足立一高。

    黑板上用平假名和汉字写着课程内容，岛国的文字虽说也有着刻符时期，但自身文字还没有发展起来，就受到了华国古代的影响，要是古代岛国文明断绝，靠着汉字，也能推导出岛国的文字体系。

    不过近年来，别说岛国人了，就是很多旅岛的华国人都能感觉到，岛国汉字的使用频率下降明显。

    历史老师在台上讲着复习的内容：“今天复习一下律令国家，啊，中间那几排的都不要再睡觉了，你们又不是能保送的好学生，天天睡觉就能考上大学吗？”

    再有半年就是高考了，该讲的内容都说的差不多了，现在所有人重要的就是复习之前的内容，不过历史老师心中也有数，恐怕班里得有不少人现在才刚开始自学高一的课程。

    这些家伙不好好学习，难道是指望哪天在竹子里捡到超自然存在，开启自己走大运的人生吗？

    对了，今晚恐怕没时间再去气功修行教室学习了啊。

    “水野，水野。”

    刚一放学走去剑道部，水野就看到富川校长神秘兮兮的对着自己挥了挥手。

    还没有走过去，就能看见富川手中拿着一沓信件：“来，这些都是大学送来的保送通知书。”

    富川说的还真没错，获得了东京圈的冠军后，一些大学果真纷纷抛出橄榄枝。

    反正正常考进来的学生，以后也不一定人人都能成为让学校骄傲的优秀人物，最多是概率上升，不如从剑道高材生下手了，据说还有些学校对一些神社大庙的后辈也降低了分数。

    被放在最上面的是‘首都大学东京’的信件，虽然名字读起来拗口，但其实学校实力不错，至于名字就没有办法了，谁让在东京这片地区大学太多，又有东京大学，又有东京都市大学，只能先用着首都大学东京奇怪的名字。

    不过也许是终于觉得自己的名字太野鸡了，顶着这样的名字实在不好招生，学校的领导也准备过两年就把名字改成东京都立大学。

    可实际上，首都大学东京在岛国大概等于985院校在华国的地位，就算没有顶尖的学科，整体实力在国内也是屈指可数，而且在亲民学费，学科齐全上都很是不错。

    水野装模作样的翻看了下，其他的还有什么明治大学、昭和大学，但说起来含金量，也就首都大学东京最高了。

    倒是还有外县的什么千叶大学等，排名比首都大学东京还要高。

    这么多的保送信件，可以说明精于剑道的学生，对如今的岛国大学来说是多么受欢迎了。

    “虽然没有京大，东大的信件，但其实也就是时间的问题，我会发动关系好好运作一番。”这回倒不是画大饼，富川觉得水野保送东大还是有机会的，“当然水野同学要是在剑道比赛上能拿出更好的成绩，把握就更大了。”

    东大和京大按理来说也会送出保送的信件，可像这样的老牌大学办事处理太繁琐，转变思路还需要一些时间，而越是船小的学校越好掉头。

    富川说着他的分析，水野在翻到第十五封信件时，轻咦了一声：“创价大学……”

    “啊，这个创价大学。”富川脸上露出尴尬的神色，言语间露出了谈论禁忌内容的语调，“在八王子市那里，是我一个从政的友人交给我的信件，不过你要是不想去的话不用在意。”

    首都大学东京也是在八王子市，说来八王子市人口不多，但也是有名的学园都市了，叫得出名的私立公立都立大学就有七八家。

    “不过创价大学那里倒是有个学费上的优惠政策，水野同学去就读的话，不光学费全免，每学期还有五百万日元的补助，获得大奖优胜也有奖励。”说到补助的时候，富川都不禁咋舌，每学期五百万，那一学年就是一千五百万。

    这要是学士加硕士，再夺个奖项下来，存款一不小心不得突破一个亿了？

    虽然学校名字臭，让岛国人提起来都心惊胆战的，但该说什么，不愧是创价学会的学校啊，别的不多，就是钱多，论起对学生的人均支出，创价大学说是岛国第一也不虚。

    “明白明白。”水野的眼中没有流露出对钱财的动心。

    校长口中的这个朋友应该是公明党的政客，岛国第三大党派，当今岛国的政坛就是公明党和执政党联合执政，在议院中占有超过半数的议席。

    而公明党背后的支持母体，便是创价学会！

    来到岛国也有半年多的时间，水野也明白创价学会在岛国人心中是怎样的禁忌存在了。

    依岛国普通人的心理思考——虽然不知道这群家伙在干什么！

    但肯定不是在做好事！

    说不定是在秘密计划着毁灭全世界，将人类都变成橙汁！

    近来岛国宗教政策收紧，不过像是创价，幸福科学这样的大物，受到的影响并不大，它们和国家已经融为一体，在金融、政界、文化圈、娱乐圈都有他们的身影。

    堂下所跪何人，为何状告本官？

    网上有无厘头的说法，要想在娱乐圈独善其身，就加入创价学会，如人气爆炸的十块钱，背后就有着创价的支持……

    政坛也是如此，如果你本身是精于政治，却因为没有家世背景难以更进一步，就加入创价……

    而在教育上，创价大学则是硬生生用钱将私立学校排名猛烈向前推进，整一片校区要多土豪就多土豪，建筑说是金碧辉煌也不为过。

    “虽然这话我来说不好，不过还是不要贪图眼前的利益，最好的情况下，是以剑道生的身份进入东大法学院，两个优势强强联合，在公安系统的录取上有巨大的优势。”

    富川说的都是直白的大实话，让校长亲自来讲解进路，这个待遇可不一般。

    “我会好好考虑的，这些保送证明一直有效吧。”

    “哈哈，到明年二三月前都有效，不过最好还是在八月后快点做出选择。”

    八月的时候，岛国高中生的剑道比赛基本就结束了，再直到过年前都没有太大的赛事。

    所以最好的时候就是在八月前后的比赛上得到好成绩，携着好成绩的威名，一举杀到名门高校。