    听到容虚道人的话。

    那南宫小蝶的面色微微一凝，她没想到容虚道人竟然是在陪她演戏。

    美眸之中闪过一丝寒霜。

    身上更是出现戒备之色。

    “怎么还想跟我动手，你的实力，不是我的对手。”

    容虚道人，看着南宫小蝶冷声的说道。

    “我一个人肯定不是你对手，但是谁说这里只有我一个人的。”

    南宫小蝶沉声的说道“苏堂主既然来了，那就请现身吧。”

    南宫小蝶的声音回荡在山洞之内。

    跟在暗处的苏眼神微微一凝。

    他没想到南宫小蝶能够发现他，踏步从暗处走了出来。

    那容虚道人看向苏浩神色一愣，变得有些凝重起来。

    虽然苏浩的实力在法相境，但是这小子刚刚展现出来的肉身力量，可是不一般。

    横练功法虽然他看不上，但是却不否认的确很难对付。

    “苏堂主，这是我跟南宫小蝶之间的事情，你想参与其中。”

    那容虚道人看着苏浩道。

    “南宫姑娘，我很想知道你是怎么发现我的。”

    苏浩没有回答容虚道人的话，而是转身问到南宫小蝶。

    他刚刚可是屏住心神，气息一点都没有外露，就连容虚道人都没有发现。

    但是南宫小蝶却知道自己在附近。

    他必须搞清楚。

    “根据我对苏堂主的了解，苏堂主一定会跟过来！”

    南宫小蝶开口回道。

    听到南宫小蝶的话，苏浩眉头微微一皱，眼神紧紧地望向南宫小蝶。

    他在判断南宫小蝶话中意思的真假。

    呼！

    就在这时候南宫小蝶陡然的动手，身形化作一道彩光，冲向容虚道人。

    在身形冲过去的时候，手中出现一把软剑，软剑在注入力量后，剑身之上散发出一股凌厉的剑芒。

    掠过天际，撕裂空气，狠狠的刺向那容虚道人。

    “既然如此，那就先拿下你。”

    见状，容虚道人冷哼一声，周身真气涌动，下一瞬间，他身上真气宛如风云一般涌出。

    顿时山洞之内一片力量波动。

    然后一拳轰出。

    拳头之上出现一股黑色气流，这股凌厉的剑芒碰撞在一起。

    力量喷出将那一剑刺来的剑芒直接震碎。

    “这点力量就像对付我，真是痴心妄想。”

    一击击碎南宫小蝶的剑芒。

    那容虚道人脚步突然一踏地面，身形化作一道黑光，暴射而出。

    并且拳头之中的黑芒涌动，形成一股气劲海潮，朝着南宫小蝶攻击而去。

    “黑玉拳！”

    低喝之声从容虚道人嘴中发出，黑芒笼罩的手掌，变成黑玉色。

    见到这个情况，南宫小蝶面色一变。

    她身形急速的后退，想要躲过容虚道人这一击。

    但是容虚道人这一击速度之快，让南宫小蝶有种躲闪不了的感觉。

    她眼眸之中的光芒一闪，手中长剑瞬间抬起。

    “清风玉柳，一剑西虹！”

    手中长剑犹如垂柳一般，避开那攻击出来的拳劲，犹如长虹一般，刺向容虚道人喉咙。

    剑芒凌厉，但是容虚道人却没有在意这一剑。

    他的拳头可以将这一剑轰碎。

    突然

    那容虚道人面色一凝。

    他感知到自己体内有一股不受控制的力量在他体内涌动，连忙压制，拳头上的力量变得有些弱了起来。

    此时南宫小蝶的一剑，对他有些威胁，他只能挥拳轰向那刺来的长剑。

    铛！

    剑和拳头相交，爆发出一阵劲气残波，朝着四周扩散开来。

    随后那南宫小蝶一剑得势，身形快速朝着容虚道人攻击而去。

    剑式如同垂柳一般，可刚可柔，但是容虚道人速度也不慢，都能挡住南宫小蝶的攻击。

    短短瞬间，两人便交手数十回合。

    在一旁的苏浩，眼神一凝。

    刚刚容虚道人出手的时候，体内力量异常他感知到。

    好像实力被压制在融魂境一冲了。

    南宫小蝶暗中出了手，毒还是什么。

    想到这里苏浩立刻查探自己周身情况，没有发现异常，眉宇之间露出一丝惊讶。

    眼神紧紧的看着南宫小蝶。

    南宫小蝶的实力，应该在法相境后期，快要踏入融魂境了。

    借助自身剑法，挡住了容虚道人的攻击。

    呼！

    一般交手之后，两人身形错开，容虚道人面色平静。

    虽然大部分力量压制体内的暴动，但是却依然不是南宫小蝶能够抵挡。

    此时南宫小蝶大口呼吸。

    额头的汗珠跌落下来。

    实力还是有差距的。

    她眼神看向苏浩，发现苏浩没有动的迹象。

    “你对我身上动什么手脚。”

    容虚道人看着南宫小蝶道。

    “苏堂主，容虚道人实力被压制，是你我联手的机会，道经之上，记载道家修炼法诀，只要你帮助我，我可以让看下。”

    南宫小蝶开口道。

    “那东西对我无用，给点实际，【天尊】有许多宝药，不知道可否送我一点，我要用宝药锤炼身体。”

    苏浩开口道。

    他现在身上的秘籍多的都修炼不过来。

    修炼宝药到没有多少。

    借此敲诈一点，正好用来提升肉身力量。

    而且还合情合理。

    听到苏浩的话，南宫小蝶眼神一愣。

    “好，只要苏堂主跟我联手，不论成功与否，我都愿意拿出三株三百年宝药。”

    南宫小蝶说道。

    “好！”

    苏浩开口道。

    “小子，你这是找死，法相境的实力，就敢插手此事，原本想着等收拾南宫小蝶后，再收拾。”

    “现在就连你一起收拾！”

    但是他的话，还没说话，苏浩这边催动体内的气血之力，浓厚血气布满了周身。

    隐约之中，还带着一道道筋骨交错的声音。

    这交错响声有序，九响之声后，继续九响。

    “戮神九转！”

    听到苏浩身上响声，那容虚道人面色一凝。

    戮神九转法，血河派内不是秘密，很强的肉身功法。

    呼！

    不仅戮神九转法出现，苏浩的手臂之上开始出现一道道青色的鳞甲，显得很狰狞。

    大成的青魔手。

    轰！

    手掌一握一拳轰出，朝着容虚道人攻击过去。

    拳势极为的凶悍。

    见状，那南宫小蝶身形一跃而起，手中长剑爆发出道道金色光芒。

    剑芒之中出现一道猩红，犹如毒蛇一般刺向容虚道人。

    那容虚道人一拳将苏浩拳劲震碎。

    而后想着乘胜追击，但是南宫小蝶的长剑疾驰而来。

    一时间他被两人给缠住了。

    顿时脸色变得愤怒和阴森起来，他竟然被这两人给拖住了。

    “这容虚道人实力虽然被压制在融魂境初期，但是我们拿不下对方，必须离开。”

    苏浩传音给南宫小蝶。

    无法展现真实实力，所以不一定能够杀死融魂境的容虚道人，所以必须离开。

    更何况他还要摆脱这个容虚道人。

    到时候好对南宫小蝶下手。

    杀，可能不会杀死对方，但是肯定要给对方一掌，给对方警告，不要随意算计他。

    顺便获得1张任意签到卡。

    “走！”

    听到苏浩的话，南宫小蝶传声道。

    说话间，她身影化作一道黑影朝着远处疾驰而走。

    嘭！

    就在这时候。

    苏浩一脚落在山洞一处岩石上。

    直接抬脚，将岩石踢向那容虚道人，阻容虚道人的追击。

    随后身形一转，朝着南宫小蝶方向而去。

