
　　“我有时候真的不知道，你在想些什么。”纤阿认真的说道。

　　“管好你自己就行。”羲和说着，打开掌心，在中央的位置隐隐可以见得一抹金色的火苗，她问道：“你喜欢兔子，还是雀儿。”

　　“兔子。”纤阿想也不想的说道，不过她完全没有心情在意什么兔子和雀儿，她眉头凝在一起，不解的道：“有这么好的机会为什么不抓住……那宫里有什么好的。”

　　“要有自知之明。”羲和说着，垂下眼帘。

　　在她的心口，藏着元君亲手泡的茶。

　　羲和觉得这就已经足够了……她得有自知之明，不能贪得无厌，要学会见好就收。

　　“罢了。”纤阿无奈的叹息，她向来摸不透自己姐姐的心思，于是她将话题拉回自己最初的节奏上：“缺钱了就在做车夫，与我换班。玉镯和金钗你还是自己留着吧。”

　　“你果然很奇怪。”羲和轻轻用力将纤阿揽着她腰肢的手分开，转过身瞧着自己这个面色苍白的妹妹，眼神严肃的问道：“发生什么事儿了？”

　　日御一认真起来，那么一直以来都活在她阴影下的月御气势直接就弱了一大截。

　　“没、没什么事。”纤阿心虚的说着，避开羲和具有侵略性的眼神。

　　“先是摔了车上的姑娘，再然后是仙力散的干净，现在站都站不稳。”羲和皱眉，她紧紧盯着纤阿：“又坏了什么规矩？不敢让我知晓？”

　　“有些事情，还是不知道的好。”纤阿扭过头去，她只是想着让自己姐姐替她驾车，本来也灭有解释的意思，毕竟有时候知道的少了……就不会像她那般的害怕。

　　可纤阿没有想到的是，她忽然就被羲和捧着脸强行扭了过来，对上了一双严肃而可怕的眸子。

　　“说吧，别让我说第三遍。”羲和捧着纤阿的脸，平静的说道。

　　“……”纤阿这具身子本就是凡胎，更不要说现在还散了仙力，一时间，便没压的喘不上气，面上的苍白又浓了许多。

　　“我……”

　　“簌簌簌……”

　　莫名的，一股清风拂来，带着些许桂花的想起，吹散了纤阿耳畔的碎发。。

　　纤阿被姐姐看着，犹豫许久后，总算是叹息一声，她抓住羲和落在自己面上的手腕，下移后放在她的脖颈上，旋即仰着下巴说道：“姐姐觉得入世是好事？”

　　“好事。”羲和想也不想的说道。

　　“那我就实话说了。”纤阿认真的说道：“送姑娘出行，这件事……我做不来。”

　　羲和微微一怔，皱眉的皱的更厉害了，她有些恼怒的道：“你知道自己在说什么？”

　　她们生下来就是作为姑娘的御者的。

　　现在纤阿却说不想做了……单单是这句话，便已经不只是用大逆不道能形容的。

　　“得姐姐来才行，你是日御，是姑娘宠爱的人。”纤阿感觉到自己脖颈上的手逐渐收紧，却依然说道：“送姑娘出行……还得姐姐……才行。”

　　“是吗。”羲和松开手，她看着纤阿腰间的荷包，不解的说道：“入世，有银子可以拿，能够与姑娘朝夕相处，你还有什么不满的？难不成……区区一个兔妖，还能比元君重要？”

　　“这与海棠没有关系，姐姐提她做什么。”纤阿忽然不大高兴，她伸出手，一把拽下了羲和脑后的金钗，只见她废了一些力气给羲和盘起的长发瞬间倾斜而下，散落在腰侧。

　　“你做什么呢。”羲和心想她妹妹果然很奇怪，难不成是欠收拾了，不过……此时因为纤阿过于反常，所以比起恼怒，羲和其实更担心她。

　　“姐姐真是个笨人，死脑筋。”纤阿手持金钗，嗔道：“怎么什么事情都要问的清楚？姐姐难道不知道，难得糊涂这个道理？”

　　春风城的姑娘都懂都懂，事情不要问的太清楚。

　　纤阿现在知道当初她才遇到海棠的时候，海棠为什么总是说她笨了。

　　有些事情不说的清楚，以她姐姐的脑袋，是不可能妥协的……

　　“你到底在说什么呢。”羲和深吸一口气：“我现在觉得你兴许真的不适合给元君做御了，不然……还是我来。”

　　“这是你说的。”纤阿笑了，她等的就是这句话呢。

　　纤阿看了一眼十楼的方向，说道：“我回去就与翠儿姑娘说……换你来，姐姐既然说了……可不能反悔。”

　　“也不行，我才与姑娘说不留在春风城的。”羲和缓缓说道，可她又感觉自己妹妹着实不对劲，万一像摔着红吟一样把杜七给摔着了，那还怎么得了。

　　一旁的纤阿看着羲和沉思的模样，心里起了一阵连漪。

　　她心里有些不太舒服。

　　羲和、日御、她的这个姐姐永远都是这样、无论什么时候都是一幅平静的模样……分明是姐妹，分明二人都是害怕寂寞的人，可从古至今，只有她对着羲和主动……

　　像是姐妹之间的亲近，若是她不接近，羲和向来不会关心她。

　　一直一只都是只会念叨着规矩。

　　“……”纤阿沉默了许久。

　　羲和正想着，纤阿突然的说道：“姑娘要出台卖艺，得驾车去送，所以我才说姐姐去比较好，我做不来。”

　　“出台？”羲和回了神，在脑海中搜了一下，说道：“你说的是……城里那些姑娘家做的活？”

　　“嗯。”纤阿说道，她瞧着自己姐姐淡定的模样。

　　只见羲和面色仍旧平静，面色无一丝慌乱，仿佛杜七上台去卖艺一点也不值得惊讶。

　　“姐姐还是姐姐。”纤阿心想她服了，原来是自己不够成熟。

　　“钗子还你……说好的，你留下给姑娘做御，我就与翠儿姑娘说歇息歇息。”纤阿说着，将钗子放在羲和的手中。

　　可是让她没想到的是，羲和的手一滑，金钗就从指间滑落，径直地摔落在青石板，发出清脆的响声。

　　“当啷。”

　　金钗在地上滚了几圈，沾染上了些许灰尘。

　　“……”

　　纤阿抬起头，看着自己姐姐那张平静的脸，轻声说道：“原来，姐姐比我的强的地方，只是比较会装。”

　　“我回宫还有事。”羲和弯下腰，捡起金钗转身。

　　纤阿使劲抓住她的裙角：“不许走。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0790 姐妹之间不成熟的算计免费阅读。https://xs.23sk.com 